━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：从恶灵开始的非日常生活
作者名称：虫言
小说序号：279273
小说字数：3508635
是否完结：未完
最后更新：2022-12-30T23:33:55
作者标签：战斗 嫁人 惊悚 女性主角

第1章 柳云晏(女主人设)
　　[插画]:请使用epub查看



第2章 恶灵体(萌化版)
　　[插画]:请使用epub查看



第3章 无
　　( ｰ̀дｰ́ )

第4章 无
　　无

第5章 无
　　嗷嗷！

第6章 无
　　嗷！

第7章 女仆玲奈酱人设图
　　[插画]:请使用epub查看

　　网图侵删，涩气小女仆(/ω＼)

第8章  啊我死了
　　“啊~”
　　早起打了个哈气，拍了拍身旁陪伴我数年的傻哈，忍着早上低血糖带来的压抑感，勉强的爬起来，看着傻哈在我发出一点动静就目不转睛的看着我的那双天蓝色的双眸，我笑了笑。
　　“早……”
　　“嗷呜~”
　　一如既往的清晨，刷拉一声拉开窗帘，刺眼的阳光照射在了我的脸上，在这寒冷的冬天中带来了一丝温暖，不过这点暖意对我来说还真不算什么，毕竟我这里是北方，地热可是会让南方人羡慕到死的好宝贝。
　　揉了揉额头，感觉今天会犯偏头痛，看起来我要小心一些，别吃太咸的东西了……对了！今天好像还要去交电费，哎……又要坐公交车了么？
　　踩在没有装修过的平整的水泥地面上，我来到了不到两平方米的小卫生间里，洗漱了一下之后，被寒冷的冬季冰镇的自来水让我的精神为之一振，擦了擦脸，拍了拍身旁的傻哈的狗头，给它准备了早晨的狗粮，又换了一碗清水之后，我这才来到了电脑前，坐在这个已经用了一年多的从某宝购来不算怎么高档的沙发，打开了企鹅，跟编辑聊了聊天，然后打开网页，将昨天小说的存稿放在上面。
　　《这个魔王明明超强却过分慎重》这本书，是我新开的一本书，嗯……怎么说呢，总觉得第三人称并不太习惯，不过编辑要求，我也尽量去写了，只是代入感感觉差了一些。
　　将最新的一章发上去之后，松了松肩膀，父母都不在了，我一个人蹲在一个动迁之后给的四十多平米的小屋里，度过了这么多年，尽管在社会上也是摸爬滚打过的，但我这个性格终归还是不习惯社会上那种的尔虞我诈，最终，我选择当个作者。
　　怎么说呢？
　　写书虽然不能说大富大贵，但至少能吃上饭吧。
　　想着这些有的没的，顺便穿上了衣服，带着二哈下了楼，一出门就看到了楼下停车房的管理员，笑着打了个招呼，然后带着傻哈，让它在草丛里方便方便。
　　虽然它叫做傻哈，但是却很聪明，如果有网友看到它的话，第一就会觉得它非常帅气，虽然是一只母哈，但却绝对是狗中颜值的巅峰之作。
　　而且，它不是真的那么傻，为二哈带盐，它绝对是那种栓绳也不会丢的二哈！
　　遛完了二哈，回家，喝了杯咖啡牛奶，吃了点面包，坐在了电脑前，开始了今天的工作。
　　码字。
　　键盘在手指的敲打下，发出了噼里啪啦的响声，我的码字速度很快，所以对我来说，字数不是问题，最重要的问题就是灵感和剧情的设定，另外总觉得自己的文笔还有待提高，不过……也没什么时间去学习。
　　一上午的时间，就这样过去了。
　　虽然码字的速度很快，但是在写一段之后，总要休息一下，重新构思接下来的句子，每一句话的辙口，都要连贯，这样一来才能够完美的进行断句，不然的话读起来总会觉得那里很奇怪，这也算是码字的一种技巧了吧？
　　忙了一上午，其实时间虽然不长，但是却很累，总觉得脑子昏昏沉沉的，这大概就是想太多所以带来的副作用吧？
　　毕竟……大脑本身就是一种惰性的器官。
　　“啊~”
　　再次打了个哈气，站起身，狠狠的伸了个懒腰，浑身的骨头节都发出了一阵噼里啪啦的响声，活动活动了身体的关节，顺手拿起了放在桌子上的手机，刚准备点个外卖，忽然觉得……自己好像忘记了什么？
　　“算了……不想了，吃饭先。”
　　随便点了一份兰州拉面，我在等待拉面的时间里看了会新番。
　　到了下午，眼睛都有些疲乏了，这才关闭了某粉红网站的网页，深吸了一口气，拿起烟盒，刚准备给自己点根烟，好好放松一下的时候，忽然看到了一张纸伴随着烟盒的拿起，缓缓飘落在桌子上。
　　“卧槽！！对了！交电费！卧槽卧槽卧槽~我怎么把这茬忘了，今天不交明天要断电的啊！断电还码个屁的字啊！！”
　　心中一下子焦急了起来，三两下穿上了外衣，跨过了总是喜欢蹲在卧室门口看着我的傻哈，快步的来到了房门前，刚准备离开，却忽然想起了什么，一低头……
　　一双蔚蓝色的大眼睛盯着我，大嘴长着，半拉舌头耷拉在外面，哈哈的喘着气，显得十分兴奋。
　　苦笑着摇了摇头，差点忘了它了，如果就这样开门的话，这货绝对会飞也似的冲出去，一步十个台阶的如同火箭炮一般一去不复返。
　　“傻哈回去！不带你！我要去交电费，不是出去玩！”
　　听到我的呵斥声，傻哈的双儿顿时压在了脑袋两侧，可怜兮兮的看着我，但是……甭管你咋可怜，我也不能带着傻哈上公交车啊！
　　“听话，看家，一会我就回来，不准拆家啊！”
　　“呜……”
　　傻哈发出了一声委屈的叫声，一步三回头的往卧室里走，我就站在门口，一直盯着它，直到它回到了卧室，这才松了口气，开门走了出去。
　　我家傻哈的脊背是一条纯黑色的毛，身体两侧是灰色的，腹部却是白色的，看起来非常的帅气，基本上喜欢狗的人，没有几个不喜欢这么帅气的造型，但可惜的是，它始终是条狗，有人能接受有人就没办法接受，所以我没办法带它上公交车。
　　哪怕它多么的招人喜欢，
　　打开门出去，看着手表上的时间，急忙的走出了小区，也顾不得跟邻居打招呼了，电业局过了三点就不营业了，再晚就交不上了！
　　真是的……都已经20xx年了，为啥还不开通网上支付呢？？
　　腹诽着本市电业局的落后，我快步的走到了公交站。
　　市内的二环公交十分钟一辆，所以我站在这根本没等多久，一辆车牌号为LC·4444的公交车，就从远处走了过来。
　　也不知道是不是错觉，当那辆公交车过来的时候，四周忽然变得安静下来，虽然是青天白日，却给人一种十分荒凉的感觉，而这辆大红色的公交车，在出现在视野的时候，我竟然下意识的将注意力放在了那个车牌号上。
　　这是一种很奇怪的感觉，正常人是不会第一时间将视线放在公交车的车牌上的，更何况是如此醒目的颜色，但不知为什么，我就是第一时间看到了车牌号。
　　在看到车牌号的时候，一阵冬季刺骨的寒风吹过身旁，哪怕是我穿着厚重的羽绒裤羽绒服，也有那么一瞬间，感觉如同什么冰冷的东西趴在了身上，浑身的鸡皮疙瘩都站了起来。
　　“滴滴~”
　　猛地回过神，这才发现，我竟然被刚刚那种感觉弄的愣住了，连大巴已经停在了面前都没有察觉到，甩了甩脑袋，将头皮发麻的感觉赶走，连忙走到了公交车的车门前，刚准备上车，忽然，一阵寒冷的风从大巴里吹了出来，按理说这不应该，因为大巴里开着空调，就算是经常有人上车下车开车门，但是车内却有不少人在，这么多人，怎么会给人一种寒冷的感觉呢？
　　有那么一瞬间，我感觉自己有一种非常不想上车的感觉，但是……时间不等人，看了一眼手表，这趟大巴，是最后一趟来得及在电业局关门之前赶到的大巴了，再晚的话，估计就来不及了！
　　“啧！自己吓唬自己做什么！”
　　抽了抽牙根，给今天意外的有些胆小的自己打了打气，刚准备再说些什么，大巴的司机却有些不耐烦了。
　　“上不上？不上走了啊！！”
　　一听到司机这么说，我也来不及想的直接上了大巴。
　　等上了大巴，心中忽然升起了一股后悔的感觉，下意识的回头看向了大巴快要关闭的车门，一种强烈的想要下车的冲动，涌上心头，但是我却为之一愣。
　　今天的我是怎么了？
　　虽然我因为晕车的原因不喜欢做公交车，但是却不至于恐惧到这个程度吧？
　　就在我一愣神的时候，大巴的车门也随之关闭了，车子再次启动起来，直到这一刻，那下车的冲动才被缓缓的压下去，我这才长长的叹息了一声，扭回头，顺手掏出一枚准备好的硬币，在司机师傅狐疑的看了一眼之后，我大概明白他可能是觉得我有些可疑，所以我将硬币在他的面前晃了晃，他可能有点路怒症的样子，轻哼了一声，也没看我。
　　算了……忍了，跟这种人计较的话，只会浪费我宝贵的时间。
　　将硬币扔进了投币箱，我这才回头看向大巴内。
　　人不多，大概只有十几个，对于这七八米长的大巴来说，并不是很挤，车座也很宽敞，扫了一眼，大巴内的情况忽然让我有些违和感。
　　总觉得……有什么地方很奇怪。
　　随便找了个旁边没人的位置坐下，我下意识的低头沉思了起来。
　　哪里奇怪了？
　　抬头看了一眼大巴内，人不多，三个大妈好像是一起的，手里拎着袋子，看起来应该是买菜回来，这不奇怪。
　　那边有个女中学生，应该是LC市重点中学的学生，嗯……今天是上学的日子，可是这个时间段却有些奇怪，女孩很漂亮，虽然没化妆，但是在我看来，却比大多数化妆过的明星还要漂亮三分，看起来像是个大家闺秀的样子，坐姿无可挑剔。
　　嗯……因为漂亮所以多瞄了两眼，这没什么。
　　男人嘛，终究还是下半身支配的动物。
　　对于这一点，我也没有丝毫的否认过。
　　不过女孩貌似好像是哭过，有点梨花带雨的样子，十分的招人怜惜，可惜……我作为一个三十多岁的大叔，虽然看起来比较年轻，可是对于中学生，还真的不能下手……虽然死刑不亏，可我还不想死。
　　不敢太直接的看，毕竟人家女孩子也是有防备心的，扭回头，看向了车厢中的其他人，大多数的也都看过了，没什么奇怪的，但是……忽然间，我发现，有五个人貌似是一伙的，而这五个人，却十分的奇怪。
　　没错……看他们的交流的样子，应该是一伙的，但是为什么这伙人却如此的违和？
　　两个年轻人，流里流气的，一个黄毛一个蓝毛，一副杀马特的造型，但是这两个人眼神中透露出惊恐之色，感觉很是慌张的样子，时不时的左右打量，好像是在害怕着什么，而另外一个中年大叔，手中拿着一个手帕，时不时的拂掉额头上的冷汗，虚胖的身体伴随着车子的晃动而摇动着，也如同刚才那两个人一般，焦急的四周扫视着，好似在寻找着什么。
　　另外好像是一对高中生的情侣，女孩脸色苍白，死死的抓着男友的手，虽然很细微，但是身体却在微微颤抖着。
　　而那个男子高生，也是心有慌慌的看着四周，好像是在害怕着什么。
　　终于找到了这辆车中的违和感的存在点，我那强迫症的感觉也多少降低了一些，长出了一口气，我看向了那五个人。
　　他们好似在交流什么，皱起眉头，仔细的去听，偶尔能够传来一声‘不会有事的’‘太危险了！’‘还不知道提醒是什么啊！’之类的话，让我更加的疑惑了起来。
　　他们在做什么？
　　这五个人，身份各异，那两个流里流气的，一看就是社会上混得开，常年在夜总会之类地方的小喽啰，而那两个高中生，看起来斯斯文文的，应该是两个斯文败……咳咳，应该是正儿八经的高中生，而那个大叔，身上虽然穿着的朴素，但是戴着的那块手表却是浪琴的一款手表，明显是一个有钱的主。
　　我虽然没什么钱，也不喜欢车，但是却很喜欢手表，只是穷，所以戴着的手表，只是卡西欧的一款电波表，还是从二手表行买的。
　　但是，男子手中的那款劳力士，却被我一眼看出来了，那是黄金款的劳力士，二手价估计都要七八万，绝对不是那两个流里流气的小喽啰和那个穷男女高中生同一个水准的东西。
　　男高中生的鞋子是361度的，女孩穿的也不是太好的，而两个人的手机也只是荣耀系列，不是什么特别高档的东西，说明二人的家境一般，那两个喽啰其中一个拿的手机比较高端，另一个拿着的却只是过时代的苹果6S，怎么看都不像是能够跟一个随随便便手表就七八万的中年大叔混在一起的阵容。
　　不管怎么看，这个队伍……都太违和了。
　　他们在恐惧什么？
　　他们怎么会认识的？
　　好奇心，让我不禁开始沉思，而就在我沉思的这个时间段，大巴车又走过了三个站点，奇怪的是，虽然站点上有人等着，但是却没有一个人上车。
　　我坐着的位置刚好能够看到门口，无一例外的，我都能看到那些人眼神中一闪而逝的恐惧感，而这些恐惧感，也逐渐的打破了我刚刚稳定下来的心境。
　　不行！今天这个大巴有古怪，我应该……等等！我是无神论者，怎么可以因为区区的恐惧感而下车呢？这不代表了自己承认了所谓的直感之类的东西么？
　　可……这种逐渐弥漫开来的浓雾是什么？
　　嗯？
　　浓雾？
　　猛然间发现不对劲，这……这不应该是大巴车么？浓雾是什么鬼？
　　这突如其来的意外状况，让我下意识的忽略了什么东西，抬起头看向了车头的方向，此刻，车头好像已经被浓雾所覆盖了，只有区区不到三米左右的距离，我却看不清窗户，甚至只能隐隐的看到一个影子坐在司机的位置上。
　　“司机！！司机！！这是不是有点奇怪？车子是不是出毛病了？怎么还冒烟了？”
　　我说话的功夫，其他的乘客貌似也发现了奇怪，纷纷的好奇的出生问道：
　　“是啊~哪来的这么大的烟？”
　　“司机！怎么回事啊！车不是坏了吧？”
　　“停车停车！我要下车！”
　　那个漂亮女中学生好似也发现了不对，从悲伤中缓醒，看了看四周，又好奇的看了一眼脚下，就是这么一眼，她忽然发出了一声激烈的尖叫声，吓得我头发根都站起来了，头一阵的发麻，猛地回过头看向了那女中学生，却见她此刻惊恐的站在椅子上，指着自己的脚下的座椅之间的过道，双眼圆睁，嘴角不停的颤抖，却什么话都说不出来。
　　“怎么了？！”
　　一看这女学生的模样，我不禁有些担忧，毕竟……这是一个颜值的世界，那些大妈发出的奇怪的声音我根本连理会的心思都没有，下意识的问了一句，随后忽然想起什么，赶紧回头对着司机，刚准备喊出什么……可是这一回头的一眼，就让我整个人楞在了原地！
　　那雾蒙蒙的大巴司机所在的位置上，他缓缓的扭回头，在模糊的浓雾之中看着我……
　　那双眼睛，我不知道该怎么形容，眼神之中好像充满了贪婪和Y望，死死的盯着我，而这不是最恐怖的，最最恐怖的是，此刻这大巴司机的嘴……成呈现出一种人类不可能做到的裂痕，一张嘴，直接咧到了耳根而为之，用一种十分诡异的笑容，就这样盯着我！
　　寒意瞬间爬上了脊背，冷汗打湿了衬衫，头皮发麻，鸡皮疙瘩都站了起来，这一刻，恐惧不断的在内心蔓延，而那个诡异的笑容，却不断的在我眼中扩大！
　　不知道为什么，我就是单纯的站在原地，而那诡异的笑容，也就是距离我那么远，可是逐渐的，我却有一种仰视的感觉，然后……一阵撕裂的疼痛，从我的脖颈处传来，下意识的想要痛呼出声，却发出了一阵‘咕叽咕叽’的声音，当手放在脖子上的时候，我才明白……
　　自己的脖子，竟然被自己后仰的动作，生生扭断撕裂了！
　　温热猩红的鲜血不断的从脖子上的大血管上涌出，想要张嘴说话，嘴里蔓延的却全部都是鲜血，而那张恐怖的笑脸，却还在逐渐的扩大，这种诡异的视觉感，让我几乎已经不知道该怎么反应了！
　　我察觉到了后脖颈骨节痛苦的呻吟声，我想要低头，想要将身体恢复原状，却什么都做不到，只能与那只恐怖而诡异的笑容一直对视……对视……知道它彻底占据了整个天空，占据了我所有的视野，彻底的，让我的脖子扭到了身后。
　　咔嚓一声！
　　颈骨断裂的声音，回荡在耳边，我呆呆的倒望着车厢内其他的人，此刻……所有看向我的人的眼神中，全部都是无比惊恐的神色。
　　笑脸消失了，但是……我也死了，我知道我死了，我……
　　身体逐渐的失去活性，心脏不再跳动，鲜血喷满了整个车厢，随后，我感觉，我整个人好像是脱离了身体，下一秒，一股无比疯狂而又诡异的冲动涌入了我的意识！
　　杀！杀！！！吃！吃！！！！
　　杀死所有！！吃掉所有！！
　　所有的意识，都被疯狂所占据，记忆变得模糊，恍惚间，我好像是摸到了什么，这个东西……给了我一种无比香甜的感觉，这个椭圆的东西，被我抓在了手中，疯狂的往嘴里送，撕咬着咀嚼着，耳边，传来了一声震耳的尖叫，但是这并没有阻止我吃的动作。
　　恍惚间，我感觉到了有什么东西在跟我争抢，我疯狂的撕咬着，连嚼都来不及，只觉得一股非常清凉的感觉，顺着喉咙咽进了肚子里，与此同时，有什么东西……好像在撕咬着我……
　　我顾不得一切，回头与它撕咬起来，那张脸……我永远都不会忘记！
　　那诡异的笑容，伴随着一阵‘叽叽叽叽’的怪笑声，不断的撕咬着我周边的‘人？’，而我也一起疯狂的撕咬着，但是……逐渐的，我觉得我拼不过它，它吃掉了大多数，我也吃掉了几个，忽然间，它将目标彻底的转向了我。
　　那种无比的恐惧感，让我如同深陷深渊一般的寒冷，吃掉的东西，化作了一股清流，涌入到了意识，让我多少清醒了一分，恐惧，终于占据了上峰！
　　我想要逃！
　　我只能逃！！
　　不……我一定要逃！！
　　疯狂的转过身，我四处的疯狂的逃窜，但是……身后那个诡异的笑容，却始终紧跟在我的身后，并逐渐的将四周的空间占据，这诡异的笑容，逐渐变得扭曲了起来，竟然占据了大多数的空间，我无比的恐惧，疯狂的逃窜，最终……当我被逼到没有任何躲避的位置的时候，忽然间，我察觉到了身旁的一抹亮光，四周不断的被那张笑脸所吞噬，那诡异的裂开的嘴巴，化成黑暗，吞进包括空间与阳光在内的一切！
　　那一抹亮光，此刻成为了我唯一的希望，恍惚间……我跑向了那亮光，又好似被什么吸收掉了一半，眨眼之间坠落下去。
　　与此同时，四周的一切，重新变得清明起来，失去身体时，同步失去的感官，也瞬间回到了意识之中。
　　一阵的天旋地转，猛然间，一阵剧痛从手臂传来，让我下意识的痛呼出声，但是……这个声音，却并不是我的。
　　“啊！！！”
　　清脆的女声在耳边响起，而我也忽然感觉到了四周的那独属于冬季的冰冷，我好像，掉在了雪地里？而这个清脆的女人的痛呼声……是从我的嘴里发出来的？
　　恍惚间，我睁开眼睛，距离我大概有数米，那辆大巴倒在了路边，旁边的一辆水泥车，整灌的水泥全部都撒在了大巴车上，整个大巴车的壳子，几乎被全部压塌，而‘我’的身体，则是半挂在窗户上，脖子被大巴的窗户框，彻底的撕裂，骨头都断裂了，只留下一点皮还连着脑袋，而那双失去了神采的双眸，就死死的盯着我。
　　“那是……我？”

第9章  我变成女孩子了？
　　脑子里嗡嗡作响，浑身上下有一种十分奇特的别扭感，双眼的感知和平时的感觉完全不同，我不知道该怎么形容，好像是色彩比以前丰富了许多？
　　四周的冰冷，令我想要站起身，不想趴在雪堆里。
　　可奇怪的是，感知与平时有一些区别，总觉得……好像皮肤敏感了许多，是因为恐惧的原因吗？
　　可……我有感觉，我还活着？
　　但那……那个被玻璃窗卡断脖子，身子在窗户里面，脖子上连着一层皮肉，能够清晰的看到器官血管肌肉骨骼，脑袋倒挂在窗户外面的，睁着一双死人眼瞪着我，死不瞑目的又是谁？
　　踉跄的爬起来，可是刚站起身就觉得脚下一软，下意识的一低头，看到的却是已经变形并且向后扭过去的鞋子……但重点不是鞋子的扭向，而是……这条裤子，貌似是那个中学女孩的裤子吧？
　　为什么……她的裤子会穿在我的身上，还这么合身？
　　大脑已经彻底罢工了，感觉自己都有些不会思考了，眼睁睁的看着这一幕，却完全不知道发生了什么。
　　疼痛……从左臂传来，但奇怪的是已经完全扭过去，骨骼都彻底折断的脚，却并没有传来疼痛感？
　　勉强的爬起来，一瘸一拐撑着已经折断的脚，来到了那个‘我’的面前。
　　“真的好像我……好像，真的是我？”
　　呆呆的与一双已经没有了生机，死不瞑目的双眸对视了近一分钟的时间，脑子里轰然一下豁然开朗！
　　早起……交电费？
　　上公交？
　　恐惧感？
　　诡异感？
　　不和谐感？
　　我……我看到了笑脸？然后我死了？
　　然后……然后，我做了什么来着？我……我好像吃了什么东西？我吃了什么？
　　对……那隐约的记忆力，还有一个女孩惊恐的表情？
　　我……我吃掉……吃掉了女孩的灵魂？
　　“呃……”
　　脑海中轰然清明的瞬间，一系列的问题出现在了我的脑海之中，与此同时，一股强烈的冲击力刹那之间占据了所有的思维，一个女孩的一生……如同过电影一般在我眼前一幕幕的走过，从她出生的那个瞬间，被祝福的瞬间，被母亲抱在怀中的瞬间，吃下第一口奶的瞬间……一直到最后……她的记忆中，一个令人无比恐惧而又贪婪的面孔，正对着她张开了嘴……
　　那张对着她张开嘴的面孔……虽然已经极其抽象，整个嘴几乎占据了脑袋的百分之八十，诡异的比例，让这个脑袋根本无法成为一个人头的形状，但是……那一双充满着贪婪与诡异笑容的脸，毫无疑问的……
　　就是我眼前，这个脑袋倒挂在窗外的‘我’……
　　一刹那之间，女孩临死前经历的恐惧和痛苦全部如感同身受一般传达到了我的感官之中，恐惧的泪水如拧开了水龙头一般，瞬间涌出眼眶，绝望……恐惧……无助……痛苦，一切的一切，让我几乎发狂。
　　“额啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　泪水模糊了视线，这一刻，女孩临时之前的那种怨恨，几乎占据了我所有的思维，下意识的让我伸出手，触碰着那个脑袋倒挂在窗户上的自己……
　　但是……当触碰到那冰冷的脸颊的瞬间，我的意识再次占据了上峰，瞬间控制住了想要将那个脑袋扭下来的动作，反而变成了轻抚……
　　如果有人看到这一幕的话，估计绝对会觉得……这个女孩与这个死不瞑目的人，应该是情侣关系吧？
　　那种痛苦绝望的哭泣，还有那素手轻抚脸颊的动作，还有那眼神之中透露出的复杂的情绪，都证明了这一切……
　　“快快快！出事了！！”
　　“快叫救护车！！！”
　　“呀！！那女孩的腿！腿断了！！”
　　“人头！！那人头！！！！”
　　“快拉开！！”
　　恍惚之间，我不知道自己站了多久，直到耳边传来了许多人的惊呼声，忽然之间，有人走过来一把抱住了我，不等我想要说些什么，整个人就被放在了地上。
　　“快快快！打开车子！”
　　“送医院，这女孩没事！”
　　“还有活人嘛！？还有活人应一声！！”
　　四周的好心人，在不断的想要撬开已经变形的车门，但是很可惜，整个大巴已经被水泥罐子彻底压倒在了下面，几乎满罐的水泥撒在车上，直接将车子的车门都压变形了。
　　眼前越发的昏暗，脑子里也一阵阵的眩晕冲击着我的感官，脚下渐渐的传来了一丝丝感觉，那种疼痛的酸爽感就别提了…不比偏头痛差哪去，同时……我也感知到了自己脚下的这双运动鞋里，已经充满了温暖湿滑的液体……
　　是……血么？
　　但是……我已经喊不出声音了，昏暗的感觉逐渐侵蚀着视野，无力感侵染了全身，有些不甘心的盯着那个死不瞑目的‘自己’……我缓缓的闭上了眼睛。
　　在一切彻底陷入黑暗之前，我还能够隐约的听到周边的好心人在大声的喊着。
　　“这孩子是LC一中的学生！快联系学校！”
　　“这孩子还活着！快，救护车来了，抬上去！”
　　紧接着就是身体被抬动的感觉，整个人像是要飘起来一样。
　　“心跳50，血压50、100。”
　　“立刻准备肾上腺激素1mg，呼吸机！立刻联系外科，紧急！”
　　“出现心颤了！”
　　“除颤器！”
　　“氧气管快点……”
　　再然后……我就听不到什么了，只觉得整个世界都在旋转，最终陷入了昏迷……
　　--------------- 
　　“呃~”
　　迷迷糊糊中，一阵疼痛，让我下意识的轻哼了一下，奇怪……腿和胳膊怎么这么疼？是不是傻哈咬我了？可是我家傻哈从来不咬人啊！
　　疼痛然我的眼前一黑，却也瞬间将我从睡梦中激醒，猛地睁开双眼，一瞬间的模糊之后，眼前显露出来的……并不是我熟悉的好几年都没有刮大白的屋顶，而是被擦的很干净的白瓷天花板？
　　“这是……哪？”
　　声音一出口，我就觉得有些不对劲了，声音软糯软糯的，无力之中带着少许的沙哑声音，这……这绝对不是一个男人的声音。
　　“晏晏，你醒了？你终于醒了~我的天啊……呜呜~”
　　还不等我回过味来，耳边忽然传来了一个女人的声音，晏晏？等等，这么熟悉？我？？不……不对，这不是我，这是那个女孩的名字？
　　哦~我终于想起来了，我死了？
　　我又死了？
　　然后再死了？
　　我死在车上了……我又死在‘自己’嘴里了？……最后，我又死在救护车上了？
　　咦？我为什么要说又？
　　两种记忆不断的混淆着我的思维，但现在还不能管这些，我貌似有了一些猜想。
　　“能……帮我拿一面镜子么？阿~”刚想要说阿姨，但是看眼前这女人眼中的那个心连心一般的心疼，我下意识的道：“妈……”
　　“诶~！诶！镜子，镜子……”
　　女人一听我这么说，赶忙起身，换乱的翻着包，从包里拿出来钱包、口红、护舒宝、镜子、一沓百元、又一沓百元、再一沓百元、又一沓百元、再一沓百元……
　　明明翻出了镜子，这女人却还是抹着眼角的眼泪翻着自己的LV，嘀咕着：“镜子，镜子~”
　　虽然已经翻出了镜子，但是奈何……我的眼睛现在已经被一沓又一沓的百元大钞所吸引了。
　　MMP的……老子活了半辈子，还真没看到过这么多百元大钞一沓又一沓的放在我面前……额！对了，我好像见过，以前做银行押运的时候，拎着的都是一沓一沓的。
　　可那时候知道那是国家的钱，是人民的血汗钱，自然也不会有任何的贪念，可现在不一样啊！
　　眼前这个……女人，貌似是这个身体的妈，那这些钱……
　　一想到此，我差点笑出声来。
　　不行不行！我这样的正义人士，怎么可以贪财呢？
　　对了，镜子……
　　抬头看了看女人还在慌乱的翻着LV，我不禁有些好笑又有些心疼，说实在的，我没办法理解母爱这种东西，毕竟自己就是跟着爷爷长起来的，父母很小的时候就走了，我对父爱母爱什么的完全没感觉，应该说……是从未经历过带来的无法认知吧？
　　不过看着眼前这女人喜极而泣又慌乱的想要掩饰的样子，我不禁笑了笑，拿起放在床边的化妆镜，晃了晃。
　　“妈……镜子不是在这呢么？”
　　“啊~？啊！对，这是镜子，你看妈还是老了，这么大的镜子都没看到。”
　　“您哪是老了，您这是关心则乱……”
　　我习惯性的用以前语气说着，不过这话一出，到是让对面这女人诧异的张大了嘴巴？
　　额……我犯了一个不应该犯的错误。
　　“孩她爸！孩她爸！！！女儿……女儿……”
　　正在我觉得眼前这个女人可能看出了什么，正准备解释的时候，忽然这女人‘哇’的一声哭了出来，一下子抱住了我。
　　“晏晏，你终于长大了啊！呜呜……”
　　就在这女人抱着我，哭的稀里哗啦的时候，就在这病房的墙边，一个沙发上，忽然站起来了一个男人。
　　这男人一站起来吓了我一跳，因为他待在的那个角落本来就不显眼，再加上这个男人竟然全程没有任何一点声音，他要不站起来，我甚至不知道这有一个人！
　　“好了，别抱着了，晏晏胳膊刚接好。”

第10章  我要
　　“啊~对！对对对……没事吧？我看看我看看……”
　　女人一听忽然赶紧放开我，然后拿着我的胳膊仔仔细细的打量半天，这才松了口气。
　　“没事……没事……对不起啊晏晏，妈有点……”
　　“我没事……”看着眼前这个风韵犹存，半老徐娘的‘妈’，我深吸了口气，转头看向了这个走过来的男人。
　　浑身上下的打扮……嗯，九十分。
　　这男人很有品味。
　　至少……他手上那个价值一千万的捷克豹的宇宙陀飞轮手表，瞬间将整个人的价值都提升了。
　　虽然身上的衣服同样价值不菲，但看得出来，这男人身上的衣服价格应该不会超过几万块，但是这块手表……尼玛，四百万。
　　俗话说得好：
　　穷戴戒指富戴表，真正大款戴珠宝。
　　穷穿貂，富穿棉，真正大款穿休闲。
　　眼前这个男人穿着一身宽松的休闲装，但却难以掩饰那双眼眸中的凌厉，说话的时候慢条斯理的，有道是贵人语话迟，穷个吊儿郎当的，谁还有心情将时间浪费在聊天上？
　　但是越是有钱，就越不在乎这点时间，相反，说话慢却也能够理清思绪，更加适合经商。
　　方正的脸上，一双鹰眉令人有些不敢直视其眼神，不过嘴角带着那丝笑容，却有一种温和的感觉。
　　相比这个中年女人那小家碧玉的样子，这男人绝对的大气的多了，而且……绝对尼玛的有钱。
　　话说这么个小城镇，哪来这样的有钱人啊？
　　看男子这个气势，看他手上那块手表，就算是住在一线城市，也毫不费力才对。
　　这么个小城镇，什么时候出了这么一个大家伙了？
　　而且……这男人还是……我爸？
　　“爸……”
　　不知道为什么，在看到这男人的时候，心中下意识的有点虚。
　　“嗯……”
　　男人淡定的点了点头，眼中一闪而逝的放心之色，并没有让我看到，但是……为什么我会知道？
　　奇怪，总觉得起来之后就哪里都很奇怪。
　　“怜玉，女儿应该饿了，你也别哭了，去给女儿买点吃的，你也有两天没吃饭了，给自己也买点，我跟女儿说点话。”
　　这男人面对中年女人的时候，声音明显温柔了许多。
　　但是从刚才这男人对自己的冷淡的声线来看……果然，夫妻才是真爱，孩纸只是意外吗？
　　“嗯，我这就去。”
　　‘妈’点了点头，然后看了一眼男人，有些迟疑的道：“你别又吵，你别忘了，女儿就是因为跟你吵架才没带着钱就跑出去的，这次的责任……”
　　男人听到这，略显尴尬的点点头，好像是在女儿面前被妻子这样训斥感觉很没面子，连忙回了一句：“我知道了……”
　　女人听到男人这么说，这才嘟嘟囔囔的将LV里翻出来的东西，包括哪些让我眼馋无比的好几沓子百元大钞都收了起来，转身离开了房间，临走的时候还有些不舍的看着我……
　　看到这，我倒是觉得有些好笑，我一个大活人扔在这，又不能丢，不舍啥啊？
　　女人……果然是男人不能理解的感性动物。
　　回过头，看着眼前的这个‘父亲’，尽管我的理智告诉我，这并不是我的‘父亲’，但是内心中还是难以压抑对这个男人复杂的情绪。
　　埋怨？喜欢？
　　emmm……反正是熊孩子闹别扭求关爱的感觉。
　　这感情绝对不是我的，应该是……这个身体原主人的。
　　男人掏出一盒黄鹤楼，刚准备来一根，却忽然看了我一眼，然后又平淡的收了起来，坐在了刚刚女人坐在床边的那个椅子上。
　　我低头不敢看这个男人，一个是因为这具身体原本的感觉，另一个就是他的眼神太凌厉了，我怕让他看出什么破绽。
　　“哎……我知道你的心情，你跟我吵架，就是因为那个男人吧？”
　　嗯？啥玩意？
　　这都什么乱七八糟的？
　　“不过……虽然你说你喜欢那个人比你大，可你总不能找一个已经三十岁的男人了吧？而且……你也不看看，那男人有什么？孤儿，年近三十了，也没有一个正经的工作，写一些破小说……”
　　卧槽！卧槽卧槽！
　　他说的不会是我吧？不对不对……等等，我理顺一下。
　　这个女孩，跟父母吵架？？然后闹脾气离家出走？然后巧合的我上了跟这个女孩一样的车里，然后……这男人就误会‘我’是他们父女吵架的原因？
　　我特么的怎么不记得有这么一件事？
　　而且……这女孩的记忆明显的告诉我，这特么的就是骗人的啊！这女孩就是想要让父亲多关爱她一下，然后编出来的故事啊！这尼玛怎么就套在‘我’身上了！？
　　不过……
　　破小说？
　　我告诉你啊，有的话能说有的话不能说，我的小说要是破小说了，我的读者成什么了？！作为一个作者，我总是将自己的小说看做自己的孩子一样，我自己随便欺负，别人欺负……不行！！
　　不行！不能这样憋着，猛地抬起头，看着男人的双眸，怒道：
　　“谁说那是破小说的，那明明有那么多人喜欢！”
　　男人明显没想到我会突然冷语反抗，忽然楞了一下，紧接着脸色瞬间黑了下来。
　　“你……”男人刚说出一个你字，眼神却忽然注意到了我的腿和手？然后又无奈的叹息了一声。
　　“好好好……就算是有人喜欢吧，你说你才多大就网恋，行行行……就当我没说过这些，你为了一个男人跟我吵，那难得没比你爸小多少你不知道吗？我才三十五！他都三十了！你是想给我找个女婿还是给我找个老弟？再说……他长得也不像是你说的那么帅啊？甚至还是一般以下，你说你年轻……”
　　我靠！你说我的书就算了，你特么的不带人身攻击的啊！！老子哪里不帅了！就算是挂在窗户上的时候，那也是一个帅死人好的吧！！
　　一想到此，我顿时瞪着眼睛看着眼前这个男人……
　　“……行了，就算你喜欢，现在他也死了，你总不能嫁给一个死人，忘了他吧！”
　　男人貌似憋着气，也没句好话。
　　我……却愣住了。
　　“真的……死了？”
　　“用不用我把他的尸体搬过来你看看？”
　　男人貌似气的不行，说了这么一句话。
　　我顿时也来了火气，这火气至少有八分是这个身体原主人的。
　　“你搬来啊！！你搬！你搬我就嫁！我守个望门寡！”
　　“我！！”
　　男人一听，哪里还坐得住，一下子蹦了起来，浑身直颤的指着我，那一张帅气的中年大叔的脸气的白里透红！
　　“好好好……柳云晏！好……我这就给你搬来，你有本事，就在我面前嫁了！！”
　　说着话，这中年一转身刚要走，忽然整个人就愣住了，然后无奈的叹了口气，摇了摇头又重新坐了下来。
　　诶？怎么不走了？
　　你倒是搬啊！
　　看着男人有些游离的眼神，我下意识的看了一眼门口……果然，门口一个隐隐的身影站在那，好像是在偷听。
　　男人坐在椅子上，脸上又是生气又是无奈，张了张嘴，却又不知道该说些什么。
　　“真的……死了？”
　　虽然是我亲眼所见，但我还是有些不敢相信，‘我’死了这件事。
　　不过，这男人果然肝火旺，一见我这么问，顿时怒道：“死了！！”
　　果然……死了么？这也就是说，发生的那一切，都不是我的幻觉？
　　缓缓的低下了头，看着自己干净雪白的手指，脑海中回忆起的，却是在大巴上发生的一切。
　　随着这个女孩的记忆逐渐清晰起来，在我死后的事情，也渐渐的被我理清脉络。
　　可是……我还是不知道发生了什么。
　　不过这时，或许是我的沉默，让男人感觉到了意外，他看了看我，可能是误会了什么，叹了口气。
　　“女儿……晏晏，我能理解你的感受，我知道你难受……可是，既然事情已经发生了，就不要再纠结了……”
　　说着话，男人略微迟疑了一下，还是抽出了一根黄鹤楼，给自己点燃一根，然后连打火机都放在了床边，我下意识的想要去拿，忽然一只大手盖在了烟盒上。
　　“女孩子，不能抽烟……”
　　声音比一开始，软了许多。
　　啧！虽然这个柳云晏没抽过烟，但我以前可是一个老烟枪啊！在老烟枪的面前抽烟，又不让我抽，你还有点人性了吗？
　　想到这，我抬起没有受伤的右手，指了指地板。
　　男人微微一愣，下意识的顺着我的手指指着的方向看了一眼。
　　“什么？”
　　“这里是医院，不让抽烟！”
　　我撇了撇嘴，不让我抽，你丫的也别抽！
　　男人眼角抽动，一伸手，把还没抽上两口的烟直接扔在了地上，然后碾了碾。
　　明显是气爆了。
　　“呼……”男人长出了一口气，压抑了一下愤怒的情绪，这才道：“不管怎么样，事情已经发生了，他家里没什么亲人，也没有钱，我已经出钱给他买了块墓地，过几天就发送了，也算是对得起你喜欢他了，你继续养伤吧，我下午还有一个会议。”
　　说着话，男人再也不打算理会我这个‘女儿’转身就要走，不过当走到门口的时候，他却忽然顿住了，然后回过头看了我一眼。
　　“你还有什么想要的，下次我来给你带来。”
　　想要？我有什么想要的？我倒是想要你手腕上那块四百万的宇宙星体陀飞轮手表，你会给吗？
　　等等……不对，我昏迷几天了？
　　“我……我昏迷几天了？？”
　　男人看了我一眼。
　　“三天。”
　　卧槽！三天了？猛然间想起了什么，抬起头看向了男人。
　　“我要……”

第11章  我吃我自己？
　　“我要他家里的那只哈士奇。”
　　男人身形微微顿了顿，也不知道他想到了什么，长叹了一声。
　　“我已经送那只狗去检疫了，只要没什么问题，过两天就会送来……”
　　俗话说知女莫若父，或许这个男人早就猜到了他‘女儿’会要这只狗了吧？不过他或许从来没有想过，现在他的女儿根本就不是那个‘女儿’了，不过也好，至少省了许多口舌。
　　“没有别的事我就走了。”
　　男人头也不回的说着，看他这架势，估计也是心疼女儿却是不知道该如何温柔的哪种类型。
　　“没有了。”
　　也不知道是不是这个身体的特性，说话冷淡的时候，总感觉这个声线十分的伤人，尽管声音有些软糯，但是一旦冷下来的时候，却有一种拒人于千里之外的感觉。
　　男人听我这么说，也没有继续说什么，转身走了出去，到门口跟门口守着的那个身影也不知道说了些什么，随后两个人便一起下楼了。
　　听着走廊逐渐远去的脚步声，我不禁打量了一下这个病房，别的不说，至少这个病房是真的高档病房，衣柜洗衣机，卫生间电视机，甚至连电脑都有。
　　“这女孩家还真的是个有钱人家啊……”
　　这样的病房，估计每天的费用都不低，整个病房差不多有一百平米左右。
　　“好家仔，这病房都比我以前住的那个四十平米小屋大这么多……这家到底多有钱啊？”
　　确定了房间中的情况，我不禁长叹了一声，并感慨着朱门酒肉臭，路有蹭wifi的现代社会贫富差，然后才拉回思想，看事审视了一下自己的情况。
　　虽然不知道为什么女孩的记忆会完整不差的在我脑海中出现，但貌似现在主导身体的是身为‘张毅伟’的我的这个人格，换句话说，女孩的人格可能已经消失了。
　　在车上究竟发生了些什么？让我整理一下。
　　看了看旁边的笔记本，顺手拿过来，左手脱臼了，勉强还能动，只是左腿不行了，真的是动一下都疼得让我头发都能立起来。
　　拿过圆珠笔，回忆着车上发生的一切。
　　“首先……是那天的情况，车牌号是LC.4444，但这明显不是一个正常的车牌号，我想……正常的公交车都不会用这样的车牌号，也就是说……这个车牌号，很可能是某种幻觉所致？”
　　在车牌号后面写下了幻觉两个字，并圈起来，然后继续记录。
　　“莫名的恐惧感……这算是第六感么？”
　　上车之后，其他人都很正常，女孩脑海中的记忆也很正常，记忆中只有跟父母吵架，出门之后却忘记带钱包，只有几块钱零钱，所以跑到了公交车上，在女孩的记忆中，她上车之前的确感受到了一丝恐惧，但是因为当时她的情绪十分的冲动，因此也就没有顾忌到恐惧感。
　　根据女孩中的记忆，她这次上车，其实是打算随便找一个男人……把第一次给出去。
　　“呵，还真是一个熊娃子，就因为跟父亲吵架，至于这样糟践自己么？”
　　不过……让我想不到的是，当我继续看下去之后，我竟然看到……这小丫头片子已经将第一目标锁定在我身上了！
　　卧槽！
　　这么说来，要不是因为大巴出事，老子现在应该已经破.处了！？
　　还是一个中学生？
　　等等等等……这不是重点，重点是接下来的事情。
　　“接下来……我看到了五个人，两个高中生，连个混混，还有一个土豪……这五个奇怪的组合明显在恐惧着什么，并不断的在寻找，如果说平时的时候他们虽然古怪，但也没什么，可是加上这一连串的诡异事件，这五个人……很可能与这件事有某种的关联。”
　　在‘不和谐五人组’后面标上‘关联’之后，继续回忆记忆中的情况。
　　没办法……我就是这样一个冷淡的人，虽然知道自己死了，但是我对自己死了的问题并不是很看重，最多也就是感慨一下，我不惧怕死亡，就像是临死之前，虽然痛苦，但是内心中却没有太多的恐惧感。
　　我这个人就这样，并不是说完全免疫恐惧，而是在一定程度上可以抵抗恐惧。
　　应该说……一定程度的恐惧，无法给我造成恐惧感。
　　“在我注意到五人组之后，车子又行进了一段距离……就在我当时还在想着事情有些诡异的时候，车子上忽然浮现出了浓雾，当时确实有些慌张了，现在却能够很冷静的回忆起来，那雾气绝对不是什么呛人的东西，也就是说，肯定不是车子机械之类的东西燃烧时散发出来的雾气。”
　　回忆到这里的时候，记忆分成了两份，很诡异的两种记忆都可以同时在脑海中构建起来，并如同走马灯一般在眼前不断的晃动，这让我感觉很神奇！
　　虽然我是个普通人，但智商也算是中上游了，可到底还达不到这种真正的一心两用的程度，而现在，我的的确确的一心两用，甚至是三用，一边回忆着两个完全不同视角，不同感受的记忆，一边手中还不停的记录着当时的情况。
　　在前一刻，记忆并没有出现太多的分歧，最多是情绪和视角不同，但是当浓雾出现之前的那个瞬间，女孩这边的记忆却出现了十分奇特的变化。
　　她的视线一直放在窗外，毕竟她来就是为了发泄，看外面的景色，也算是一种平静心情的手段，所以她的视线始终没变过，只是偶尔会将视线放在我身上，那是因为她选中了我当做初体验。
　　不过，这一刻她的视线却出现了离奇的变化，因为……就在那一刻，车子外面的精致瞬间变得一片黑白，所有原本彩色的东西都变成了黑白色，如同老电视机里的那种感觉，没有任何的色彩，同时……外面的所有的一切都在这一刻停止住了！
　　就在她惊讶的时候，她记忆中的那个我，正好转头看向车后。
　　两种完全不同的视线，让我发现这一刻的蹊跷。
　　“时间……停止了？”
　　没错，时间的确停止了，外面的一切景色都失去了色彩，并停在了这一刻，与此同时，女孩感觉脚下传来了一阵冰冷，下意识的低头看去，顿时看到了……那是什么东西？？
　　“好诡异的画面……扭曲的……爪子？”
　　将女孩的记忆停止在这一刻，我仔细的看了看这个诡异的爪子，爪子的周边如同被热火焚烧的空气一般出现了不规则的扭曲感，而那只整体都是黑色……不如，与其说是黑色，倒不如说是没有任何光芒能够从那只爪子上逃离，因此那爪子变成了黑色，而此刻，那爪子明显是去抓女孩。
　　女孩惊叫一声，从椅子上站起身，而那爪子此刻也猛地一把抓住了女孩的脚腕，与此同时，女孩记忆中的‘我’刚好转过头看向了大巴前面。
　　然后，‘我’整个人就愣住了，并且脖子开始逐渐的向后仰，那爪子也在这一刻停止了下来，直到……‘我’的脖子被彻底扭断的瞬间，爪子忽然一拽。
　　奇怪的是，女孩并没有被爪子拽到，却有一团半透明的东西从女孩的身体内被拉了出去。
　　“这团东西……应该是魂魄之类的吧？”
　　把记忆暂停了一下，我看了一眼‘我的尸体’，依旧站在那，倒挂着的脖子，死不瞑目的看着车内惊叫的众人。
　　随后，女孩的魂魄被瞬间拽出，身体刹那之间软倒在地，与此同时，我死去的‘尸体’内，也突然冒出了一团东西，与女孩不同，是呈现淡红色的，难道是死前的情绪影响到了灵魂的颜色么？
　　之后，记忆开始出现混乱，女孩的记忆很完整，‘我’的记忆却十分的混乱，但是女孩记忆中，那团红色的东西，组成了一个扭曲的人脸，那张脸……虽然已经扭曲的不像样子，却依旧看得出来那就是‘我’。
　　下一秒，女孩的灵魂惊叫了一声，被‘我’的灵魂一口咬掉了一半还多，这一刻……那张属于‘我’的扭曲的脸上，露出了满足而又诡异的笑容，然后继续张开嘴，将女孩剩下的灵魂全部吞掉。
　　女孩的记忆到此为止，竟然还没有完全断开，我甚至能够在记忆中感受到女孩被‘我’的大嘴咀嚼时那种碾压的绝望与剧痛的感觉。
　　随后，女孩的记忆就消失了。
　　而‘我’的记忆却因为在吞噬女孩之后清晰了起来，此刻的大巴内，浓雾弥漫，‘我’凭借着奇怪的香味，不断的寻找着死掉的灵魂，不停的吃吃吃。
　　而我也注意到了那张诡异的笑脸，貌似也在吃。
　　随后，那张笑脸与‘我’撕打了起来，我吃掉了它的一小部分，它吃掉了我的一大部分，随后，‘我’的内心中产生了恐惧感，硬生生的脱离了这个笑脸的嘴，留下了部分的灵魂之后，转头去吞噬其他的灵魂。
　　(狗子后面会有用~)

第12章  家庭关系
　　整个车厢内的所有灵魂几乎被吞噬一空，车子内的人们的身体也都成扭曲的样子，基本上除了女孩的尸体之外没有任何一个是完整的。
　　到了这一刻……我的灵魂几乎占据了车厢的一半，但是那个笑脸，却几乎占据了整辆车，将我笼罩起来，大嘴猛地张开就要啃食我。
　　‘我’恐惧了，疯狂的逃窜，但是……这辆车子就好似一个密封的空间一般，根本无法冲出去，而就在这时，‘我’发现了一道亮光，并钻进了亮光之中，而那个亮光……就恰恰是女孩的天灵盖。
　　车上所有其他的尸体都不是完整的，只有这个女孩的身体，没有受到任何的损伤，她的灵魂是被黑爪抓出去的，而她的身体……实际上却还是有一定的生机，只是没有了灵魂，从科学的角度上，这应该算是植物人吧？
　　灵魂最好藏身的地方，就应该是身体了，于是慌不择路的‘我’钻进了女孩的身体之中。
　　“原来是这样……”
　　直到这一刻我终于明白为什么自己能够在她身上重生，并且有着女孩的所有的记忆。
　　当然，这些记忆之中还有部分其他人的记忆，但是那些记忆都是零散的，缺少很多东西，唯有女孩的记忆比较完整，或许是因为吞噬的最早，所以消化的最快？
　　接下来，记忆忽然出现了一丝空缺，当我的身体飞出去之前，都再没有其他任何的记忆。
　　“也就是说……因为不知名的原因，那辆大巴被某种诡异的存在盯上了？”
　　从女孩的记忆之中能够看到，外面景色停下来的瞬间与‘我’摔出去的时候的景色几乎完全一致，也就是说……事故发生的那一刻，大巴外的时间停止了，而下一秒……外界的时间继续流逝，那些在诡异事件中死去的人，全都以大巴事故的方式死掉了，但实际上……这些人真正死去的原因，是因为那个诡异的事件。
　　而我……在死后逃入了这女孩的身体之中，因此逃过一劫，所以被甩出了窗外？
　　那现在……活着的，究竟是张毅伟的我？还是柳云晏的我？
　　如果这么看的话，那只要从这次诡异的事件之中活下来的人，应该是都可以逃离大巴事故的吧？
　　这里面有一个十分奇怪的因果关系。
　　究竟是因为大巴事故活下来，才让我活了下来，还是说从那张诡异笑脸下逃脱，才让我活了下来？
　　我个人更倾向后者。
　　毕竟……我的灵魂和身体并不匹配，也就是实质上说，如果我没有钻入这个女孩的身体，那么此刻，女孩的状况最好也是个植物人。
　　这次的死亡事件……它的因到底是那张诡异的笑脸？还是说大巴事故？
　　揉了揉鼻梁的位置，以前的我是近视眼，习惯戴眼镜，所以经常有揉鼻梁骨的习惯，毕竟这样可以缓解眼疲劳，但现在没有了眼镜，入手的也是一片温润。
　　很奇特的，女孩的皮肤貌似比男性的要敏感一些，作为男生的时候，一些衣服滑过皮肤的感觉不会这样敏感，但是现在却有些不同，衣服滑过身体的时候，明显比男性更加的敏锐，能够清晰的感觉到衣服在身上滑过的触感。
　　另外不同的就是视觉，尽管是雪白的病房，如果换做以前的我，看这个房间应该是同样的颜色，但是在现在，用柳云晏的这双眼睛看的时候，明显能够分辨出颜色更加的绚丽和细微的区别。
　　比方说……地板要比天花板灰一些，天花板要比墙壁灰一些，这是一种很奇特的感受。
　　据说女性的色彩视觉高于男性，想不到竟然是真的？？
　　握了握手腕，感觉自己并没有太多的力量，说明这个丫头以前并不经常锻炼。
　　手臂几乎看不到肌肉，整个身体太过纤细了，不过或许是基因的原因，胸前倒是发育的不错。
　　“中学生啊……区区中学生啊！都已经C了！啧……现代的年轻人发育真好。”
　　当然，我倒没有去急着体验，身体软软的，手指也软软的，自己捏自己哪里感觉都是软软的……一点硬气的地方都没有。
　　等等，这些都不是重点，重点是……我现在貌似真的只能以柳云晏的身份活下去了啊！
　　“哎……”
　　“怎么了晏晏？哪疼？”
　　刚为自己以后的生活叹息的瞬间，忽然门就打开了，原来不知不觉已经半个小时过去了，这个便宜‘妈’已经把饭菜都买回来了，一进来就看到我这个‘女儿’唉声叹息，肯定是以为我哪疼了吧？
　　“没事……妈，我就是就是太无聊了……”
　　无奈的笑了笑，这个‘妈’字一出口，感觉浑身都别扭，但现在也不得不装到底了。
　　“无聊啊？你想要什么？那啥，一会妈回去把你的平板和笔记本都拿来，你说你，出门手机也没带，我出来也着急也没想着给你带着，是妈的错，别急，先吃饭，我这就给你去取。”
　　这妈还真是惯孩子，因为一个叹息，竟然弄出了这么多话，甚至连两天没睡觉都不管，看着这位母亲眼中的担忧和黑眼圈，还有那明显因为疲惫而有些虚弱的声音，我的内心，也不禁叹息了一声。
　　柳云晏啊柳云晏……先不说你父亲那隐藏的很深的父爱，至少这位母亲，是真的拿你当做心尖宝贝一样疼爱，你到底在作啥妖啊！
　　“妈……”
　　一把抓住了转身就想要离开的怜玉，好吧，反正我也不习惯，以后在内心就称她怜玉好了。
　　“怎么了？哪不舒服么？我这就去叫医生。”
　　“不是，妈，我的事不着急，你两天没睡了吧，睡一觉吧……”
　　一听我这么说，这位母亲可能真的是感动了，也可能是之前的柳云晏真的是因为反抗期的原因吧？总而言之，这话一出，她顿时流出了眼泪。
　　“女儿……女儿长大了，长大了啊……知道关心妈了，没事，我没事，你等着，我这就给你去取。”
　　说着话，也不等我再说什么，急急忙忙的转身就走，一边走还一边抹眼泪。
　　“女儿长大了，知道关心妈了……呜呜呜~”
　　“我……”
　　张了张嘴，刚想要再说什么，却因为侧身一下子碰到了腿，不禁疼得让我倒吸了一口凉气。
　　“嘶~呼……”
　　等我忍过了疼，这位母亲也离开了房间，看来是来不及阻止了。
　　无奈的摇了摇头。
　　“呵……柳云晏啊柳云晏，你之前，还真是个混账。”
　　别看长得漂亮，真的是一个不敬父母的熊孩子，或许正是应了那句话，慈母多败儿！
　　从记忆中能够看到，这个柳云晏还真是……每次跟父亲吵架之后，都要跟母亲发泄。
　　而这一次之所以冲动之下离家出走，原因就是因为她说自己找了一个年纪大的男朋友，身为一个中学生就这样，就算是再惯着她的母亲，这一次也没站在她这边，这才让她一气之下想要随便找个男人来一回初体验，最好是能怀上孩子，然后回去气死她那个爹。
　　你说……这要不是熊孩子，那什么样的才算是熊孩子？
　　事件的整理也差不多了，随后我又整理了一下女孩的记忆。
　　不得不说，这家人的确是一个大家庭了。
　　曾祖父，是老红军，曾祖母，是大家闺秀，母亲现在是一个外贸公司的CEO兼董事长……父亲，则是在国内搞房地产。
　　爷爷是退休市长、奶奶是小提琴家、姥爷是一名玉石商人、姥姥是一名海归。
　　而在柳云晏下面，还有一个弟弟一个妹妹。
　　父亲排行老三，前面一个大姐一个二哥，下面还有四妹五弟，还真别说，这算是一个土豪家庭了。
　　“我这算是……红四代？富四代？”
　　父亲现在不仅是做房地产，还涉及一些其他的东西，总而言之……他的公司总资产至少也有个十几亿了，戴个四五百万的手表，还真不算是个事。
　　母亲也一样，偌大的外贸公司，又是董事长又是CEO的……
　　“这还真是……”
　　不知道该说些什么好，怎么突然之间就富成这样了……要知道，之前的他可是连打车钱都不舍得，现在竟然一下子就成了富四代？
　　等母亲回来的时候，医生也来看过了，随后，一大家子人都知道了自己醒过来的事情，我是忙的焦头烂额。
　　用不熟悉的微信，看着上面那个好似小太妹一样的柳云晏，我有些无奈的笑了笑，然后跟大姑、二伯、四姑、五叔等亲戚挨个视频打招呼，然后又是一堆表弟表哥，表姐表妹，接下来就是两个娃子了。
　　亲弟弟和亲妹妹，还是双胞胎。
　　弟弟是柳云成，妹妹是柳云雨。
　　总而言之，一大通下来，弄的我头昏脑涨，客气又客气之后，收下了总计八十万元的看病钱……全部统一微信转账。
　　包括这两个双胞胎弟弟和妹妹，都一人给了我一个礼物。
　　弟弟给的是他喜欢的一个玩具，妹妹给了一瓶千纸鹤。
　　这俩娃子是怜玉带来的，我也弄清楚了父母的名字，柳云晏的父亲叫做柳万千，母亲的名字叫宫怜玉。
　　一只手不能动，一只脚也不能动，虽然手机可以一手操作，但是对于我却十分的别扭，不过总算是答对妥当，没露出什么破绽，基本上与柳云晏记忆中的她没有什么区别。
　　大姑二伯四姑五叔再加上夫妻一共八个人，每人给了十万，夫妻给一张卡，一张卡二十万，共八十万，大姑和二伯的儿子也都给了钱，不多，两三万元。
　　直接暴富！
　　“哎……有钱人啊~”
　　望着这个陌生的微信号，看着上面陌生而又熟悉的头像，看着零钱里的一百来万元，我不禁摇头长叹……

第13章  嘎嘣脆
　　当天晚上，母亲宫怜玉已经走了，毕竟是一个偌大的跨国企业的CEO，她能抽出两天时间来陪我，已经算是很尽心了，公司那么多的事情，根本离不开人。
　　而柳万千也是有自己的事，于是二人给我请了个护工，毕竟现在这个情况，我一个人也的确什么都做不到。
　　左手脱臼，左腿小腿骨折，身上多处挫伤和擦伤，好在整体上没什么大问题，只是行动上有些不方便。
　　左腿没有包的很严实，先开被子就能够看到不知道什么材质做的外骨骼支架，在白嫩嫩的小腿上，惊心怵目。
　　嘛……虽然我已经这个样子了，但不否认我也是爱美之人，看到这么一双完美的大白腿出现了这样一个煞风景的东西，真的让人有一种无奈之感。
　　柳云晏这个小丫头，从小就没遭过罪，双腿上一点疤痕都没有，简直就是腿玩生的典范，但现在这支架一打，百分之九十是要留疤了，真是白瞎了这一双九十八分的好腿！
　　不过……就算是不留疤，我还能给人看不成？好歹之前自己也算是一个成年的大叔了，而且还比较传统，给人看大腿什么的……emmm，还是自己看吧。
　　总而言之，现在情况就是这样了，我吃掉了她的灵魂，还占据了她的身体，在一定程度上来说，我能活下来，也是托了柳云晏这个小丫头的福。
　　“你安心去吧……之后的事情，我会妥善处理的。”
　　看着自己的双手，我喃喃自语的说着，一旁的护工应该是知道一些事情，在听到我这么说的时候，脸上浮现出了一丝幻想之色，随后看了看我，眼神中带着一丝怜惜。
　　护工阿姨是一个三十来岁的大姐，有点发福，脸上还算慈祥。
　　“丫头啊……别想那么多了，这都是命，他该着早走，可你还年轻啊……”
　　护工阿姨也不知道从哪里听说了啥，一听到我的自言自语，就开始抚慰起我了。
　　不过……你这未亡人的安抚态度是肿么一回事？
　　哎……一辈子清白之身，到了……还特么的背了一个一个萝莉控的罪名。
　　天见可怜……我特喵的是御姐控啊！
　　不对不对不对！
　　重点在于！我特么的连手都没摸过啊！
　　冤枉啊~冤枉！！！
　　青天大老爷，我冤！
　　-------- 
　　甭管怎么说，事已至此，喊冤也已经是无用，还不如想想接下来该怎么办，自己……要不要去调查一下当天到底发生了些什么？
　　可是……又该从哪里调查呢？
　　吃完了晚饭，在赵阿姨的搀扶下，我走到了卫生间，坐在马桶上，尴尬的看着赵阿姨……直到赵阿姨笑眯眯的离开。
　　“都是女人家的，害羞什么啊~真是小姑娘性子，好好好，我走我走~”
　　看着她脸上那笑眯眯的样子，我的脸都红透了。
　　完事之后，有些不好意思的叫了一声赵阿姨，又将我搀扶回到了床上。
　　躺在床上，赵阿姨就不远的地方弄了一个简易床，关上灯，听着门外偶尔的脚步声，脑子开始昏沉起来，或许是这一天考虑的太多，又或者是身体与灵魂的不契合，再或者是因为身体太过虚弱的原因，我很快便陷入了沉睡之中。
　　不过，就在我闭上双眼的瞬间，猛然间整个人像被狠狠的拉了一下，下意识的让我睁开了双眼。
　　【我……】
　　刚准备说些什么，就看到了……躺在床上的柳云晏和房间中的赵阿姨。
　　等等……柳云晏？
　　我现在不就是柳云晏么？！
　　我……
　　下意识的低头看了看自己的手，我几乎吓得浑身一个激灵！！
　　这……这是人的手吗！？
　　五根锋利的爪子，整个手臂几乎搭耸到脚跟的位置，这诡异的比例，加上完全漆黑的手臂和黑色的爪子，我甚至看了看自己的身体……几乎就是完全漆黑的样子，根本看不到任何的色彩，就好似这个身体将四周的光芒都吸收了一般，只能隐约的看出是一个人类的形状。
　　【这是什么感觉？】
　　此刻我身体的感觉十分的奇怪，一股隐隐的饥饿感，在腹内涌动，忽然间……鼻尖传来了一阵香喷喷的气息，那种感觉……就好似一个月禁肉之后，第一次闻到猪肘子的赶脚，我口水都差点留下来了！
　　下意识的，我循着香味转头，看向了这让我流口水的人……
　　【赵阿姨？赵阿姨身上带了什么东西？这么香？】
　　脑子里有些糊涂了，晕晕乎乎的，我走到了赵阿姨的身旁，下意识的伸出手，抓在了赵阿姨的肩膀上，然后……我就有一种摸到了实物的感觉。
　　这很奇怪，刚刚我站在床上的时候，并没有任何‘站住’的感觉，整个人就跟漂浮起来似的，没有一点点实感，包括我试了试触碰其他东西，都没有任何的实感。
　　而现在，当我接触到赵阿姨的时候，我竟然有一种实感？
　　本能的，我想要看看这个给了我实感的东西是什么，便轻轻的向外一拉。
　　然而……当我看到拉出来的东西的时候，我几乎吓得魂都飞了，赶紧将这东西塞回去！！
　　【卧槽……我特么的差点把赵阿姨的魂儿给拉出来了！等等！这香味的来源？】
　　猛地一愣，刚准备收回来的手一下子顿住了，迟疑了片刻，我重新……将手放在了赵阿姨的身上，然后缓缓的拉出来了一些……
　　一个，跟赵阿姨完全相同的肩膀，应该说是没穿衣服的肩膀，从赵阿姨的身上被拉了出来，整体呈现出半透明的白色，而就在这个白色透明的物质上，我感受到了一股强烈的诱惑！
　　【我……】
　　猛然间一愣，这强烈的香味，让我甚至有些控制不住身体了！
　　当我再次反应过来的时候，我的嘴，已经落在了赵阿姨的肩膀上，并狠狠的咬了一口。
　　感受着一股无比香甜干爽的东西在滑过喉咙，我几乎一个激灵猛地将赵阿姨的灵魂推了回去！
　　“啊！！！”
　　忽然间，赵阿姨惊醒起来，看着她诧异的望向四周，看着她狐疑的摸着自己的肩膀，我浑身的毛都要炸起来了。
　　然而……哪怕是我与她几乎紧贴在一起，她也没有丝毫看到我的样子。
　　而她的肩膀，也没有丝毫的不灵活的样子。
　　【这是……她难道没有感受到自己的肩膀被我吃掉了一块了吗？】
　　来不及对自己的行为作出疑惑，我紧盯着她的样子。
　　赵阿姨坐起身，晃动着自己的肩膀，有些疑惑。
　　“奇怪，怎么这么凉？还滋滋的疼？是不是风湿了？”
　　赵阿姨小声嘟囔着，又回头看了一眼在床上熟睡的‘我’的身体，然后摇了摇头，又躺在了床上，这一次，她将被子拉的很紧，闭上了眼睛，还嘟嘟囔囔的小声道：“哎~可怜的丫头。”
　　给人的感觉，就如同梦中惊醒一般，而且一点奇怪的事情都没有发生，也没有出现什么类似‘肩膀不能动了’或者说是‘剧痛’之类的情况，只是……有些许的刺痛和冷感？
　　难道……吃掉灵魂并不会影响人么？
　　疑惑的我，在安心的等待着赵阿姨睡着之后，又再次拉出了赵阿姨的那个肩膀。
　　床铺什么的对我根本造不成任何的影响，就如同是一个透明的3D立体景象一般，我的五根锋利而又漆黑的爪子，毫无阻碍的穿透了床铺，抓住了赵阿姨的肩膀，轻轻的一拉。
　　【什么？怎么……会这样？】
　　赵阿姨的肩膀——竟然完好无损！？？
　　那我吃得下去的又是什么！
　　下意识的……我仔细的观察了起来，这一看，我才看出其中的诡异。
　　原来……并不是完好无损，而是赵阿姨的灵魂，已经开始修复了！
　　证据就在于，她那块被我咬掉的肩膀，在第二次拉出灵魂之后，对比其他部分的灵魂，要更加的透明无色，而这个变化，还在缓慢的转变着，在被我拉出来的时候，她的肩膀几乎与其他的地方透明度完全不同，我也是因为一开始的震惊而忽略了，等仔细观察之后才发现，她的肩膀的透明度，几乎就跟超白玻璃一样，如果不是她肩头的形状完好无损，我绝对不会以为她的肩头完好无损。
　　【也就是说……灵魂是可以自我修复的？】
　　看着其他部分的灵魂中的一些白色透明的类似云雾一般的东西，在缓慢的向肩头填充，我点了点头。
　　【看来灵魂在一定程度上是可以修复的。】
　　点了点头，我赶紧将赵阿姨的灵魂推回去，倒不是说不想继续研究了，只是……那股强烈的诱惑感，迫使着我想要继续吞噬赵阿姨的灵魂。
　　低下头，看着自己如魔爪一般的枯瘦而又焦黑的双手。
　　【现在的我……到底是活人？还是恶鬼？】

第14章  今晚十二点
　　接下来的一个星期，什么事情都没有发生，我躺在床上养伤，而医生则是时不时的过来观察一下情况，不过每次医生来的时候，都带着惊奇的眼神看着我，好像是看一个什么稀罕物件似的，后来我从赵阿姨的口中得知，我的腿伤恢复的比预想中要快得多。
　　正常来说，这样的伤势至少也要数个月，甚至是半年才能够完全恢复的，但是当今天下午拍完片子之后，根据医生所说，我的腿的骨骼已经开始逐渐合拢了，说明腿伤的修复要比普通的情况快数倍。
　　医生对我啧啧称奇，却并没有影响到我，因为我一直在对自己的情况进行分析，这一个星期，让我冷静的想了很多。
　　首先说，我死了是肯定没错的，毕竟我骨灰盒现在就放在我床头柜里。
　　但这中间却有一个巨大的问题，那就是‘我’不仅死了，并且在死后的一段时间内，还变成了恶灵，去吞噬其他人的灵魂。
　　这样正常么？
　　不管怎么看，我的灵体都有些奇怪。
　　这几天没事的时候我就拿赵阿姨做实验，渐渐的，也弄清楚了所谓的灵魂是怎么回事。
　　虽然弄不明白灵魂产生的原理，但现在我至少知其然。
　　每个正常人的身体中都蕴含着灵魂，而灵魂相当于主导意识+潜意识+本能意识。
　　主导意识很容易明白，就是一个人的正常人格，潜意识就是潜在意识，而最后的本能意识，就是身体的一些本能活动，呼吸，出汗之类的。
　　灵魂大概就分这三种。
　　灵魂的依存，需要肉体，但是像我这样的恶灵，却并不需要肉体，可是……一旦离开肉体，我就能够感受到进食的欲望在不断侵染我的理智，换句话说……在有肉体的情况下，我可以控制住自己的意志，但是在没有肉体的情况下，我却无法控制自己的情绪。
　　我没敢在体外待多久，我怕自己的灵魂失控，那种强烈的‘吃’的欲望，在离开体外之后，边开始逐渐的侵蚀意识，当回到身体之后，就会慢慢的恢复。
　　间隔我也大概摸出规律了，基本上在外面待一个小时，就需要在体内休息一星期以上的时间，否则的话那种本能的欲望无法褪去。
　　我不知道一旦超过这个时间会发生什么，会不会……直接变成没有主导意识，只靠着本能意识的恶灵？
　　我不敢赌，所以也就没有做这方面的实验，倒是时不时的用赵阿姨和楼道里值班的护士做实验。
　　首先说……灵体是冰冷的，不管我是否对对方的灵魂做出了什么，只要我在‘恶灵’状态下接近，对方都会感受到寒冷，越近越冷。
　　从女护士的口中得知，当我触碰到她们的身体的时候，她们会感受到如坠冰窖一般的冰寒，这个实验……让最近的这一层的医生和护士们都在口口相传什么‘闹鬼了’之类的。
　　而作为始作俑者的我，可以肯定的说——就是特喵的闹鬼了。
　　另一方面，我也发现了正常灵魂的修复机制。
　　当灵魂依托肉体的时候，灵魂与肉体大概有某一个平衡点，而这个平衡点，就代表了到底是哪方反哺哪方。
　　当灵魂强度大过肉体的时候，灵魂会向肉体反哺一些类似能量之类的东西，我的腿之所以好的这么快，也有这方面的原因，毕竟我也吞了不少人的灵魂。
　　而赵阿姨的灵魂修复则是因为灵魂与肉体的天平被打破了，始作俑者……没错，还是我。
　　那天我咬了一口赵阿姨的肩头，而从那天开始，我就发现赵阿姨干活的时候总是说肩膀疼，后来又去拔了罐子，贴了膏药，这才缓解了许多，而这两天赵阿姨的脸色就好了许多，据说回家做了些老母鸡参汤，好好的补了补。
　　见她气色恢复过来，我也算是放心下来，并在夜里查看了一下赵阿姨的灵魂，她的肩膀在三天的时间里，已经修复大半，不细看几乎看不出这块其实原本被吃掉过。
　　当然，我没敢再下口，咬一口就得了，再咬弄不好赵阿姨会发现什么。
　　赵阿姨的情况，属于灵魂受损之后，肉体以外界的能量对灵魂进行滋养补足修复，当然，这只是属于一小部分的缺失，如果多的话，我也不知道会是个什么情况。
　　而我的腿伤，则是灵魂强大反哺肉体，以至于正常人需要最少四个月的静养的伤势，硬生生的让我加快了数倍。
　　今天是1月2日，已经是腊八节的农历十二月初八了，距离春节只有不到一个月的时间，我却还是不得不躺在床上，看着自己手边的双RTX2080、I9-9980HK的游戏本，拿着自己的爱疯11，享受着这从未享受过的休闲时光。
　　低头看了看电脑上，再次挂掉的大德玛，我不得不无奈打出了一个GG的标识，然后直接盖上电脑盖子将电脑扔到床边，不得不说……一下子有了钱，我忽然有点飘了。
　　这个笔记本电脑，放在今年，一台新的至少也要六七万，现在的我却竟然敢拿起来扔在床上，尽管这床铺是席梦思的大床，可是这样的电脑，对于我来说简直就是梦想中的东西。
　　果然……男人有钱就变坏，哎！虽然已经成为女人了，可是果然还是有钱就变坏，如果是以前的我，有这样的游戏本还不得拿着当命一样对待啊！
　　就像是柳万千说的，我就是一个穷**丝，穷的不能再穷的**丝。
　　放下笔记本电脑，回头看了一眼赵阿姨，不得不说赵阿姨的确很精心，当然，价格也足够，每个月一万块呢，用这个价位找的护工，怎么也不会太差。
　　看着她细心的将苹果削成一个个小兔子，放在盘子里，每一个都相差不大，赵阿姨这手艺还真的是不错。
　　顺手拿起一个扔进嘴里，回头看了看窗外，今天上午宫怜玉过来一次，告诉我，‘我’的那只二哈，已经经过检疫，并重新打了疫苗，不过因为不能带到医院来，所以给我带来了几个小视频，告诉我二哈已经送到家里了。
　　看着小视频里的‘家’……MMP的，有钱人就是有钱人，这就是一个别院。
　　对比我那个四十平米的小屋……连特么人家的院子的装修都比不上。
　　天气虽然寒冷，可院子里有水池，小桥流水假山石，温泉雾气湖面飘，也不知道他们用的是温泉水还是带热水器，总而言之，在这大冬天的，家里的水池并没有任何结冰的迹象，不过这水池也不是完全露天的，上面有玻璃，将整个院子笼罩了起来。
　　水雾在水面上飘来飘去，一条条五彩斑斓的锦鲤在水中游荡，雾蒙蒙之中还真就是有那么一点点人间仙境的样子。
　　而我家的二哈……嗯！
　　正在视频中下水抓鱼，然后被人捞上来，又送去洗澡了。
　　【卧槽！！孙贼！可别抓啊！这一条鱼还指不定多少钱呢啊！！】
　　看着视频中的二哈，我紧张的一把夺过了宫怜玉的手机，不过让我失望了，二哈被捞上来的时候，嘴里叼着一条大红锦鲤。
　　而视频中的旁边，还传来了柳万千的怒吼。
　　“你特么的给我放开！！那是我花了七百万买下来的！”
　　连柳万千这个老江湖都被气的喷出了脏话，可想而知他是有多喜欢这条锦鲤了，不过幸好二哈没下死口，不然今天估计看到的就不是二哈下水的视频，而是柳万千的吃播了。
　　最后一个视频，是柳万千的，脸红脖子粗的对着视频里说：“那条死狗让我栓后院了！！我告诉你，如果那条死狗再敢咬我的锦鲤，我就炖了它！当着你的面吃了！我柳万千说到做到！柳云晏你给我记住了！！”
　　然后就是宫怜玉的安抚的声音，视频就播放完了。
　　看到柳万千被气成这样，我忽然有点想笑，不过却有些心疼我家二哈，哎……
　　随后宫怜玉又问了问我有没有什么需要的，我还有啥需要的？
　　宫怜玉用奇怪的眼神瞟了我一眼，随后又跟赵阿姨小声嘀咕了几句，这才离开，赵阿姨则是听着宫怜玉的话，一边看着我连连点头，弄的我一脸懵逼。
　　然后……第二天一早，我就知道了她们两个到底在说些什么。
　　盖着被子，我连脑袋都不敢露出来，从被子外面，传来了赵阿姨的声音。
　　“嗨~多大点事儿啊，都是女人都会有这种日子的，昨天宫姐也跟我说了，她说啊，医生本来觉得你应该会暂时断经，毕竟受了这么重的伤势，不过你年轻啊，果然，这点伤还没达到断经的程度吧，好了好了，别害羞了，我这就去把被单洗了。”
　　我脸一红，窝在被窝里，一整天都没敢露面。
　　直到当天晚上。
　　躲在被窝里，我捣鼓着手机，其实也没什么能做的，就是玩一些手游，做一些……以前不敢做的事情，比方说氪金啦，氪金啦，还有氪金啦~之类的。
　　就在我正准备用氪金的石头抽从者的时候，忽然，手机上方传来了一条消息。
　　“这是什么？”
　　而手机的界面，也随之转移到了一款名为‘崩坏’的APP上。
　　无比简洁的界面，就如同一个初学者做得ui，在这个极度简约的界面上，只有三个选项和一个正在倒数的时间钟。
　　好奇的看了一眼时间，又看了一眼手机上的时间……
　　“倒计时的尽头，是……今晚十二点？”　　

第15章  太贵了
　　所以说……十二点会发生什么？？
　　是这个游戏的开幕时间么？
　　可这个APP怎么看都不像是一个游戏啊？
　　有些好奇的将目光从倒计时上挪开，转而去看了看那三个选项。
　　简约的界面上，三个选项很直白的写着功能。
　　一个是‘积分’，我先看了一眼，发现这上面竟然有三百积分？
　　第二个，则是有些奇怪……只有两个字‘历史’，而第三个则是‘属性’。
　　“这是什么游戏么？”
　　皱着眉头，我将手指点在了‘历史’的选择框上，然后手机屏幕出现了一道画面，这道画面，瞬间让我毛骨悚然！！
　　因为……整个手机的屏幕，忽然黑了下来，而在漆黑的界面上，那个笑容咧到了耳根的二至，那一双猩红的眼镜……那张，让我死掉的诡异的笑脸，竟然就出现在了屏幕上！
　　我整个人差点惊叫出声，下意识的捂住了自己的嘴巴，蜷缩着身体，呆呆的看着画面，然而……画面中那张笑脸却并没有再次让我脖子扭断，渐渐的，随着时间的推移，我多少冷静了下来，手机的画面，始终没有任何的变化。
　　小心翼翼的将手指点在屏幕上，这一瞬间，一道冰冷的感觉顺着手机屏幕，袭上了全身，令我不禁浑身一颤，与此同时，画面忽然变化，那张笑脸……竟然对我眨了眨眼睛！！
　　就在我都已经做好逃走的准备的时候，画面忽然向下一拉，出现了一行字。
　　‘恭喜路人通关第一次游戏，在您生存下来的瞬间，便成为了一个初级游戏玩家，请玩家再接再厉，努力的生存下来。’
　　当我读完了这一行字的时候，就好似有某种东西在手机中偷窥着我的意识一般，画面再次一变，又出现了一行字。
　　‘游戏的规则十分简单，请根据每次的游戏规则提示，寻找生路并活下来。’
　　再次读完这一行字的时候，手机屏幕又再次自动刷新，要知道……我根本没有出声，这手机……就好似能够偷窥到我的大脑，我的思维一般，在我刚刚好读完的瞬间，自动换成了另一行字！
　　‘根据玩家身体状况，近期APP不会发布突发任务。’
　　当最后这一行字出现之后，忽然之间，屏幕变成了一阵血红色！那鲜血的颜色如此的真实，就好似要从屏幕里流出来一般！粘稠的血液流淌在手机屏幕内，组成了一行字！
　　‘请玩家注意，距离常驻任务开始时间，还有02：32：12时，本次常驻任务时间为1小时，请努力的活下来。’
　　‘注：本次常驻任务规则发表如下：’
　　‘第一：怪异不会主动打开任何箱柜，不会主动蹲下寻找床铺或桌子下方。’
　　‘第二：玩家必须在午夜一点之前，逃离医院，一旦超过午夜一点，表里世界将会互转，怪异可以瞬间锁定玩家所在位置。’
　　‘第三：玩家携有一次性替身玩具，将替身玩具扔出，怪异会转移攻击目标，为玩家争取十秒钟时间，午夜一点之后替身玩具将失效。’
　　‘第四：玩家不可以在午夜12点之前离开病房。’
　　‘第五：本次游戏将在场景内，寻找七名路人一同参与，幸存下来的路人，将会成为初级玩家。’
　　‘备注：请妥善使用积分，换取生存手段。’
　　看完了这一切……我呆呆的躺在被窝里，宣软的床垫和厚重的被子，没有给我任何一丝的温暖，浑身如堕冰窖一般，寒意嗖嗖的从脊椎一路攀上脑瓜顶，天灵盖在这一瞬间如同被打开了一般，冷风嗖嗖的往脑子里钻！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　张了张嘴，完全不知道该做出什么反应，开……开什么国际玩笑？
　　游戏？
　　关我屁事啊！！
　　什么就初级玩家了！
　　我特么的明明已经死了好吗？骨灰盒还在床头柜里呢！要不你去翻翻？！
　　然而……这一次，不管我脑子里想的是什么，手机也再没有任何的反应了，留下的，画面恢复到了历史界面，在历史界面之中，有一个表格，表格的第一行就是那张让我既恐惧又无奈的笑脸，而在笑脸之后，还有一个备注。
　　公交车事件：
　　死亡人数：13人
　　危险系数：S级
　　幸存者：1人
　　全球惊险排名：第三十四名。
　　而在表格的最后，竟然还有一个‘重播’的按键，看得我不禁对这个APP……感到无奈。
　　你丫的到底是有多无聊，竟然还有重播？难道是全程录像了吗！？
　　将手机放在一边，我闭上了眼睛，理清了脑海中所有的问题之后，感觉自己冷静了下来，这才重新拿起手机。
　　距离午夜十二点还有两个多小时，这些时间，足够我弄清楚现在的状况了。
　　玩家……APP……恐怖事件……死亡人数……路人……
　　这些东西在我的脑海中不断的来回旋转，不过，不管怎么思考，也无法找到一个标准的答案，不过至少我现在明白一件事……
　　我成为了某个诡异游戏的玩家，游戏的目的，就是让玩家经历诡异事件然后活下去。
　　反正也睡不着了，我翻身坐起来，现在的小腿还打着支架，要想从这个医院跑出去，可不是一件简单的事情，我住在第十七楼，如果能乘坐电梯……不不不，游戏不会这么简单！
　　回头看了一眼赵阿姨，她睡的很熟，我犹豫了一下，没有打扰她，这个病房是一个套间，事实上，十七层到二十层之间，都是套间，是专门用来招待一些有钱人或者是有势的人用的。
　　顺手抄起了床头柜的笔记本和笔，用嘴咬住，然后拿过双拐，小心翼翼的，在不打扰赵阿姨睡觉的情况下，来到了客厅。
　　腿很疼……不过对于我来说，还是可以忍受的，手臂的脱臼早在醒来的第三天就已经好了，我的身体在强大的灵魂的影响下，修复的速度异于常人。
　　坐在椅子上，打开客厅的灯，翻开笔记本，打开手机，开始寻找其中的特殊点。
　　“游戏中有一定的规则，虽然限制了玩家，却同样也限制了鬼怪……等等……”
　　“怪异……APP里并没有直接对某种存在称呼为鬼怪，而是怪异，这说明……作为敌人的很可能不是鬼物，而是其他某种未知的东西？”
　　“如果是怪异的话，那又会是什么？从游戏规则中可以看到，鬼怪不会主动打开箱子或者是蹲下来去查看桌子，那如果扛着桌子走，会不会就安全了？”
　　略微犹豫了一下，便摇了摇头。
　　“不会……既然是生存游戏，就不会那么简单，对方不会主动查看，但未必就不能掀开桌子，那从这里推算出来……这东西应该是可以移动的，逃离医院……那么这算是固定场景了？也就是说，这次的所谓的常驻任务的发生地，就是在医院？”
　　“一次性替身玩具，字如其名，应该是一种可以代替本身，吸引怪异注意力的东西，算是游戏中的道具？”
　　“从一定程度上推算来看，这东西应该不会穿墙之类的能力，但可能会在楼道中巡逻？”
　　“积分……哦，这里竟然还有一个商城，我看看……嗯，基本上都是保命的东西，没有任何可以与怪异对抗的东西，换句话说……这个游戏不支持人与怪异进行对抗？又或者说，人类无法与怪异对抗？”
　　想到此……我不禁皱了皱眉头，想起了自己的第一次经历，没错……怪异这种东西，太诡异了，我连自己怎么死的都弄不清楚，人类想要用现有的手段去对抗，几乎是不可能的。
　　“七个路人……但是却没有提到玩家，难道说医院中的玩家，只有我一个么？还有最让我在意的四个字……表里互换是什么意思？”
　　七个路人……嘶！
　　“不对劲……七个路人，数字上有问题？不……这个范围太大了，路人……等等，游戏中并没有标明玩家数量，难道说除了我还有其他玩家在医院？？七个人……我如何确定这七个人的身份？如果对方是怪异化身的话，我又该如何防备？”
　　将一系列的问题整理完成，我看了看自己的笔记本，又看了看自己的脚，最后……看了看自己的头发。
　　头发太长不行，得想办法盘起来，想了想……我还是取消了剪发的这个主意，打开手机，从网上找了一个盘头发的方法，将头发盘在脑后，然后继续看向手机。
　　作为一个初级游戏玩家，我的三百积分之中，还有两百是S游戏单独活下来的额外奖励，一百是新手进入游戏中的奖励。
　　看了看手机中可以兑换的东西，有很多，包括一次性替身娃娃也在其中，兑换积分大概是15积分。
　　而在商城的最下方，有一个直接兑换现实金钱的选项，1积分，可以兑换十万美元。
　　一百积分……相当于一千万美元！？
　　这么说来，我的积分，足足能够兑换三千万！？
　　换成RMB的话……卧槽！两亿一千万！？
　　下意识的按住了差点想要点‘兑换’的手，深深的吸了一口气，强迫自己冷静下来！
　　“不行，不行……不能贪财，冷静下来，积分既然这样值钱，说明积分的重要性！”
　　差不多过了五分钟的时间，我才让自己放弃了这手中的两亿一千万，赶紧将屏幕调回到了最上面，从第一个开始看。
　　“脱离游戏券，五千积分？”
　　“时间回归APP？可回到十分钟以内的任何一个时间点，一次游戏只能使用一次。”
　　“世界手表？三百积分！！？mmp一个手表至于这么贵吗？可暂停时间五秒，可重复使用，单次游戏中，不可使用超过三次？好东西啊……就是太贵了，暂停五秒钟……”

第16章  呀！
　　“一次性任务免除券？二百五十积分？”
　　“一次性伪装券，两百积分？可伪装成任何物体，持续时间永久，活动即解除。”
　　“一次性身体修复券，一次游戏可使用一次，可暂时修复机体所有损伤，效果持续到当次游戏结束？一百积分？”
　　“一次性隐身术？仅仅十秒钟的隐身，还不能动，竟然也十五积分？”
　　“一次性替身娃娃……”
　　看着琳琅满目，不下数百种的商品，我每一个都仔细的看了看，所有的商品，没有任何一种是可以与怪异对抗的，全部都是用来逃生的东西，这说明……游戏不支持人类与怪异进行对抗。
　　也可以理解为……人类无法与怪异正面对抗。
　　而现在，我开始出现犹豫了。
　　因为，这是我的第一次有准备的参与这个游戏，从我在大巴上活下来的经验来看，怪异的确无法以人类已知的方式进行反抗，那么现在选择来了……
　　我有三百积分，可购买的东西也有很多，但是现在我却犹豫了，因为选项很复杂。
　　带有‘一次性’三个字的道具，全部都是游戏中只能使用一次的东西，而现在，我犹豫的就在这方面。
　　我刚好有三百积分，而那个世界手表，被我看上了。
　　暂停时间五秒，单词游戏中不可以使用超过三次。’
　　这三百积分，相当于让我有了三次可以正面面对怪异并活下来的机会，加上游戏开始时给的替身娃娃，我有四次求生的机会！
　　然而……另一点却也让我十分的头疼，因为我的左小腿还是断的，还打着支架，如果真正需要逃命的时候，一条腿是十分危险的。
　　如果我选择了身体修复，那么相当于放弃了三次可以从怪异面前逃走的机会，因为身体修复的积分需要一百，而一次性的东西，单次游戏中，只能存在一个。
　　如果选择了一次性身体修复，那么其他的一次性的道具，就无法在游戏中再次使用，除了游戏刚开始就给的那个一次性替身娃娃之外，其他任何带有一次性三个字的道具都无法再次使用。
　　一边是可以正面面对怪异四次并逃生的机会。
　　一边是修复左腿，让自己有逃走的能力，但只有一次面对怪异的机会……
　　坐在沙发上，看着客厅里挂着的那个钟表，距离午夜12点，还有一个多小时，脑海中，不断的盘算着兑换的得失。
　　二百积分以下的东西，基本上都是一次性，唯一一个二百积分以上的一次性的，就是一次性任务免除券了……
　　如果，这次使用一次性任务免除券，那么下一次，我就只能用两个‘一次性’道具，从这次的任务的表面来看，生存的机会很大，但难免下一次会很危险。
　　如果只有两个一次性生存道具的话，弄不好就活不下去了。
　　“赌一把？还是……稳一点？”
　　对于自己为什么会被迫参与到这个游戏之中，我没办法去抱怨什么……事情已经发生了，现在要想的是该如何解决，而不是去埋天怨地，那样只会让事情变得更糟糕。
　　从道具商城来看，如果能够攒到五千积分的话，应该就可以永久退游了，但另一方面，一次游戏会奖励多少积分，不好说，而到底要用多少积分来保证自己的生存，兑换一些道具，也不好说。
　　自己的第一次游戏，给了一百积分，S级幸存，给了两百积分，也就是说，一次S级的危险，才只给二百积分，那么需要活过几次S级？
　　如果……我说如果！一个道具都没换，并能够在25次S级危险事件中活下来，那么就有了永久退游的权利。
　　但……这可能么？
　　S级恐怖……就像大巴上一样，我甚至都不知道发生了什么，仅仅是对视了一眼，我就挂掉了。
　　死的吃饭喝水还要简单，不兑换道具，就算是天才，也不可能做到万无一失，任何一个小小的失误，都代表了死亡。
　　这么看来，如果要一边兑换道具一边幸存下来，并脱离游戏的话，至少要经历五十次以上的S级恐怖事件，但……就算是有着道具，谁能够保证自己安稳的渡过五十次S级恐怖事件？
　　这几乎……是一个不可能完成的任务。
　　但是……现在的我，已经没有选择了，我知道，一旦我的肉身死亡，灵魂无处可依的时候，就会变成一个仅凭借着本能去猎食一切灵魂的恶灵，这并不是我想看到的。
　　一次性身体恢复+一次性替身娃娃。
　　三次时间停止+一次性替身娃娃。
　　想了想大巴上发生的事情，一咬牙一跺脚！
　　“呜~疼……”
　　抱着腿趴在桌子上，我泪眼汪汪的骂着……
　　“特么的为啥要跺脚啊……疼死我了……”
　　忍了一会，等待疼痛缓解，我犹豫了一下，低下头，看着自己左腿，深吸了一口气。
　　这两天没事的时候，我已经将小腿上打的支架的结构看了一遍，所以我很清楚，这东西该怎么拆掉，拆掉是必须的……如果不拆掉的话，很可能会造成意外。
　　虽然身体的恢复能力已经超出了普通人，但是骨骼到现在尚未完全愈合，可我也管不了那么多了！
　　我不知道这次的游戏究竟有多危险，我只能拼尽自己最大的努力，让自己活下来，然后才能去研究为什么会出现这样的事情。
　　在客厅里翻了翻照了照，却并没有发现什么合适的工具，略微犹豫了一下，我走到了病房面前，我记得……在护士台那，有一个工具箱，应该有扳手，可以拆掉支架。
　　想法是美好的，可是当我来到门口的时候，却忽然感觉到一阵寒冷从门外传来。
　　皱了皱眉头，忽然间想起规则中的一条……
　　‘本次游戏规则第四条：玩家不可以在午夜十二点之前离开病房。’
　　难道说……房门外，有什么东西吗？！？
　　带着一丝慌乱，我缓缓的将猫眼打开……走廊的灯还亮着，什么东西都没有，可我就是感觉……一股强烈的恐惧感，从门外传来……
　　‘咕噜！’
　　咽了口唾沫，我慢慢将手放在了门把上，一股彻骨的寒意，顺着手掌涌入全身，艰难的，将身体靠在门上，把耳朵贴在了门上。
　　很安静……然而……就在这无比安静的门外，传来了一个十分诡异的声音。
　　“呼~呼~”
　　那沉重的喘息声，就在门外！
　　这一瞬间，我浑身上下的寒毛都站起来了，猛地抬起头看向了猫眼！
　　然而……门外，依旧是没有任何东西。
　　可是，呼吸声却开始逐渐扩大……
　　“呼~呼~”
　　越发清晰起来的呼吸声，让我头皮都要炸开了！迅速松开了门把，向后踉跄的退了一步，喘息声……戛然而止。
　　胸腔里的心脏，像要蹦出来，‘咕咚咕咚’的跳个不停，眨眼之间，汗水沾满了手心，一阵微风吹过，让我感觉浑身一凉，下一秒……那呼吸声，忽然从我身后传来！！
　　“嘶~呼~你……”
　　“呀！！！！！！”
　　我吓得直接惊声尖叫，猛地转回头，顿时……就看到了赵阿姨，带着惊愕的困倦的脸。
　　我俩对视了一分钟……赵阿姨，说出了下半句。
　　“干嘛呢？”
　　我差点被你吓死啊！
　　卧槽！
　　“我……我……”
　　恐惧，让我浑身都有些僵硬了，我从未想过，自己竟然也会如此的恐惧，浑身的僵硬，让我连话都说不出来了，而赵阿姨，貌似也被我这一声尖叫，吓了一跳，拍了拍自己壮实的胸口，白了我一眼道：
　　“你可吓死我了，干嘛呢！”
　　“没……没什么，就是想去一下卫生间。”
　　魂不附体的感觉渐渐远去，感知重新回到了意识之中，我这才感受到浑身上下都已经被冷汗浸透了。
　　“你说你，我不是说过了么，想起来就叫我，你看看，这冷汗，伤口疼了吧？”
　　说着话，赵阿姨便走了过来，扶着我的左边。
　　“你这闺女，长得也漂亮也懂事，就是也太要强了，就算是医生说你的伤比其他人好得快，你也不能这么死撑啊，来来来，我扶着你……”
　　“不是，赵阿姨……”
　　“怎么？还没去卫生间么？那先去卫生间。”
　　“不……赵阿姨你先去吧，我没事，真的……”
　　“不行不行，你爸妈请我来照顾你的，我怎么能不管你，好了，听话，来扶着你，小心点啊，别碰到伤口，哎~对！慢点，慢点~小心……”
　　面对赵阿姨热切的心疼，我也只能带着满脸无奈的笑容，走进了卫生间，还别说……在客厅里坐了一个小时，又吓了一身冷汗，还真有点尿意……
　　上完卫生间，我又被赵阿姨扶回到了床上，她这才去上卫生间。
　　然后又去了趟客厅，不过她貌似没有看我的笔记，而是直接给我拿了过来，又嘱咐道‘有什么事先叫我’之后，这才关灯重新睡下。
　　待十分钟左右，赵阿姨差不多睡熟了，我躲进被窝，看着自己打开手机的手电，看向了自己打着支架的左腿，犹豫再三，才伸出双手，放在了支架上的螺丝上……

第17章  拔钢筋
　　一开始我就在衡量着这所谓的第一次游戏的选择。
　　一方面是让腿上恢复更利于物理行动，简单的来说就是跑得更快。
　　另一方面，我现在手中的积分刚刚好够三百，而在积分里，却有一个我非常想要的好东西，就是那块‘世界手表’，其他的都别说，那单次游戏可停止三次时间的功能，实在是太BT了。
　　从这个功能上来看，或许十分的强大，但是按照我所经历的第一次大巴事件来看，这手表的功能应该只作用于一个人，而且肯定还会有一些其他的限制，但不管再怎么限制，对于以后的生存肯定更有希望！
　　因此，我陷入了两难，犹豫了很久，我还是想要选择这块手表。
　　并不是因为喜欢戴手表的原因，而是因为这三次的机会，会给我挽救错误的机会。
　　毕竟……除了大巴事件之外，我并没有经历过任何一次恐怖事件，从这个游戏中来看，有点像是无限流的网络小说，作为一个网络作者来说，对于这一点十分清楚不过了，但是有一点与无限流有些不太一样，至少……在无限流之中，人们是可以与恐怖的东西对战的，但是在这个游戏中，我看到的所有条件，都不允许人类与怪异进行正面对决。
　　哪怕是一些价值四千左右积分的道具，也是一个复活性的道具，没有任何的攻击性，换句话说……这游戏的任何一个道具，都不允许让人类与怪异进行平等对战。
　　这……有点像是某易的D5人格，属于非对称型游戏。
　　这种非对称型游戏的危险，玩过D5的人应该很清楚，任何一个小小的失误，带来的都是绝对的实力差，逃生者没有任何手段可以伤害或攻击施暴者，最多就是阻拦和拖延。
　　而现在，这个游戏的内容，应该就是与非对称游戏相似。
　　是一种……无法反抗类的逃生游戏。
　　我不知道这个游戏究竟是从何而来，又是什么人研发……说到底，研发的人，真的是‘人’么？
　　我不知道，现在手中的证据太少了，根本推断不出什么有用的东西。
　　当我纤细的手指，放在支架的螺丝上的时候，我心中也是犹豫了很久，毕竟……这看起来貌似就好像会很疼的样子。　 心中犹豫了很久，毕竟……这看起来就会很疼的样子。
　　可是，我现在貌似没有什么更好的选择了。
　　经历过一次大巴事件之后，还有什么不能相信的？
　　因为灵魂的强大，让我的身体素质比一般人强一点，但强的也有限，按照现在15岁小姑娘的身体素质来看，小胳膊小腿的根本不可能发挥出多少的力量，成年男性一巴掌能扇飞一个。
　　但现在的我，手臂虽然比不上一个成年男性，但至少比同龄的男性差不了多少。
　　咬紧牙关，用毛巾垫在手上，免得太滑，便开始用尽全力，去拧第一个螺丝。
　　拧螺丝的过程有些超过我的想象，螺丝拧的很紧，导致我原本计划中的十分钟变成了三十分钟。
　　过程之中，还时不时的会碰到一下伤口，疼得我头皮都在翻滚。
　　当螺丝全部拧下来的时候，我已经疼得满头冷汗了，可是现在还没有结束，螺丝拧下来了，接下来就是重头戏，将打在肉里面，与骨头相连的钢筋拔,出！
　　悄悄的打开被子，看了一眼熟睡的赵阿姨，确定刚刚这一系列的动作并没有打扰到她之后，我拿过了放在床边的新毛巾，塞进了嘴里，塞的满满的，满到自己的嘴动一下都动不了的程度。
　　然后，再将被子完全裹好身体，周边全部压严，避免出现声音，毕竟一旦被赵阿姨发现，让她叫来医生的话，我这种自残的行为很可能会被直接捆绑着扔进精神病院。
　　“嘶~呼~嘶~呼~”
　　深呼吸，调整着自己的神经，让肌肉完全放松下来，缓缓的伸出手，放在了第一根钢筋上，我的小腿一共打了四根钢筋，我不知道这需要消耗多少的力量，但现在箭在弦上，不得不发！
　　距离12点，只有不到四十分钟的时间！
　　一想到已经没有给我更多的时间犹豫，一狠心，一闭眼，干脆利落的将握紧钢筋的手，猛地拽出来！
　　“呜~”
　　鲜血混杂着黄色的脓液‘呲’的一下从小腿的圆柱形伤口中喷了出来，剧痛让浑身上下的肌肉疯狂的收缩，眼眶不由自主的睁大，感觉自己的眼球都要飞出来了一样，浑身上下一起用力，让青筋都崩了起来。
　　一秒……两秒……三秒！
　　‘哼~哼~哼~’
　　冷汗瞬间浸湿了衣物，颤抖着手，缓缓的将钢筋放在眼前，看了一下之后，扔到了一旁，强忍着疼痛，拿过准备好的新毛巾，擦了擦还在流着鲜血与脓液的伤口，缓了几秒钟，转头看向了第二根钢筋。
　　“嘶~呼……”
　　快速的让自己的呼吸重归平静之后，我再次将手放在了第二根钢筋上，我怕体力消耗太多，来不及恢复，因此，这一次我是用双手抓住了两根钢筋。
　　“嘶~嘶~嘶~嗯~”
　　双手猛地用力！
　　‘呲’的一声，鲜血与脓液应声而出，让我感受到了一丝温热的东西在小腿上缓缓流淌，与此同时，疼痛让我的脑子‘嗡’的一下，甚至出现了一丝‘滋滋’的耳鸣声！
　　呼吸，几乎完全停顿了，我甚至觉得连心脏都跟着停顿了，剧痛爬满了全身，让我几乎一动都没办法动，浑身上下的寒毛全都站了起来！
　　直到我的眼前缓缓恢复视线的时候，低头看了一眼手机，扔下了两根钢筋，点了点头。
　　只用了十秒钟左右，还算足够快。
　　之后，再次缓了能有两分钟左右的时间，感觉体力恢复了一些，这才伸手放在了第四根钢筋上，如刚才一样，再次拔出。
　　一如刚才一样，鲜血与脓液流淌了出来，当拔完了所有的钢筋，将钢圈褪下的时候，整个人直接软倒在了床上，费力的将毛巾从嘴里拽出来，然后捂住嘴巴，尽量用鼻孔出气，避免呼吸声音过大惊醒赵阿姨。
　　躺了能有近五分钟的时间，感觉体力已经恢复一部分了，这才重新起来，拿过一旁的绷带，生疏的将小腿的伤口消毒然后绑好，用了差不多近二十分钟的时间，才完全搞定。
　　当一切全部完成，我长长的出了口气。
　　“呼……总算是完成了，还来得及吃点东西。”
　　拿着手机，悄悄的拄着拐走出卧室，顺手将门带上之后，来到了衣柜旁。
　　医院的衣服太薄，再加上因为之前左手的伤，所以这些天根本连bra都没穿，在病房里倒没什么，可是要出门的话，不穿是不行的，且不说衣服的摩擦会很不舒服，单单是跑起来都容易上下乱飞。
　　别看小，弹性不少。
　　别看大，全是硅胶。
　　哼！我才不会承认是因为嫉妒！
　　哎……想想我的人生还真是失败啊，女朋友都没有，勉强算得上的也只有五美，除了看着岛国动作片，左手右手慢动作之外，连女孩儿的手都没牵过。
　　人家费的是DLS，我特么的费的却是卫生纸！
　　想想都是一个欲哭无泪的故事……
　　emmm……倒是为环保做了贡献，至少那些小公园里的LDS没有一个是我的！
　　我自豪，我骄傲，我为国家做环保……
　　……
　　……
　　MD！
　　揉了揉已经初具规模的两团柔软。
　　“还真是软啊……可惜，现在再软也不可能爽到了……额~倒也不是爽不到？还是算了，先考虑重点。”
　　客厅有一个小厨房，冰箱里的东西很齐全，毕竟宫怜玉那个性格对女儿太过宠溺了，买菜什么的根本就一点也不在乎钱，什么都有。
　　时间还有十五分钟，我也来不及做什么大餐，用了点明天准备做粥的剩下的晚饭，从冰箱里拿出了一个鱿鱼，作为曾经做过厨师的人，对于鱿鱼的做法实在是太了然于心了。
　　虽然我现在的职业是作者，但是过去的我，可是做过很多行业的。
　　拿过小刀，处理了一下鱿鱼爪上的吸盘，起锅烧汁，回头再将鱿鱼开口，然后洗了洗，看了看这个……嗯，好吧，鱿鱼的造型的确不是那么上档次。
　　看了看时间，嗯……还不错，只用了不到五分钟，看来我的做菜手法并没有因为身体更换的原因而落后，果然，技多不压身~
　　赶紧稀里哗啦的吃完了这碗鱿鱼炒饭，感怀了一下这鱿鱼的美味，然后打开了手机。
　　23：56：02
　　不到五分钟就12点了，APP上的鲜血文字，还在继续倒计时着。

第18章  变化！
　　忽略了时间，转头看向积分选项，滑到了‘世界手表’一栏，毫不犹豫的，点了确定。
　　本以为，这手表会忽然出现在桌子前，又或者从手机里飞出来，然而……我却猜错了。
　　一只沾满鲜血的手突然从虚空之中出现！它慢慢伸到我的面前，手臂苍白的如同一个死人，鲜血顺着上方，一点点的往下滴落，顺着手臂，一直滑落到了手指指尖，滴答滴答的打在实木的桌子上。
　　而这只苍白的手臂的手腕上，一个……手表，正戴在上面。
　　“这……尼玛不会是让我自己拿下来吧？”
　　看着伸到自己面前的这只手，我甚至能够清晰的嗅到一股血腥味扑面而来，鲜血已经侵透了手表的表链，但奇怪的是，这个手表没有受到任何的影响，依旧在滴答滴答的转动着。
　　心里很恐惧……说不害怕那是假的，尼玛一只手凭空出现在面前，还苍白无色流淌着鲜血，换谁谁不害怕啊！
　　可是……三百积分啊！总不能白瞎了吧！
　　‘咕噜！’
　　咽了口唾沫，靠着桌子站起身，我看着这只手……好像是一个男人的手，手臂上的皮肤与女性有着决定性的察觉，这是谁的手？
　　这表，为什么会戴在它的手上？
　　而且，当我站起来的时候，我才发现……刚刚说的什么都没有是不准确的，至少这手臂的外侧，有一个骷髅样式的纹身。
　　什么意思？？骷髅纹身，是代表死亡吗？
　　手……停在了距离我只有二十厘米远的地方，就这样凭空停在这，没有任何的支撑，也没有任何接下来的动作，好像……就在那静静的等待着我从这个手腕上撸下来手表。
　　咬了咬牙，吃饱饭的我，有了一丝胆量，感谢袁老爷子！
　　深吸一口气，伸出手，轻轻触碰了一下这只手臂，传回来的冰冷，让我确信……这绝对不是活人的手！
　　带着警惕与恐惧，缓缓的，打开了这个手表的表链，然后缓缓拿出表链的两侧，缓缓的拉下来。
　　“呼……”
　　看着没有任何反应，任由我将手表退下来的手，我不禁松了口气，可就在我刚刚松了口气，手表刚刚退下来的一瞬间，那手猛地颤抖了一下！然后一扭手腕，一把死死的抓住了我的手腕！！
　　“嘶！！！”
　　我倒吸了一口冷气，连喊出来的冲动都一下子憋了回去!死死的拉住自己的手，而这只充满鲜血，冰冷而又僵硬的手臂，力量大到直接将我拉上了桌子。
　　就在我以为，我要被拉进虚空的时候，忽然，这手再次颤抖了起来，这一次……不似刚刚那过电一般抽搐的颤抖，更像是受到了某种无法承受的疼痛，猛地一下松开了我的手腕，并不断的颤抖起来。
　　脑海根本无法做出任何的思考，冷静在这一刻完全飞了，挣扎着从桌子上后退，瞪大了眼睛看着那颤抖的手，忽然感觉自己的右手一空，整个人一歪，一阵天旋地转之后，我才明白……自己从桌子上掉下来了！
　　疼痛，让我的情绪瞬息之间冷静下来，连左腿的疼痛都顾不得了，赶紧站起身，看向了那只手臂……
　　“不见了？”
　　就在刚刚那手臂所在的位置上，已经什么都没有了，除了桌子上残留着的滴滴血迹和那块从手臂上撸下来的手表之外，没有了其他的痕迹。
　　“真的……不见了……”
　　直到此刻，我已经没有任何的放松，不断的向四周确认，警惕的观望，而那只手，终究还是没有出现。
　　“呼……”
　　长长的出了口气，浑身都有些不由自主的颤抖着，咽了口唾沫……我知道，这血迹不能留在这，不然的话会引发很大的麻烦，赶紧拿过毛巾擦了擦，犹豫了一下，我却并没有扔掉这个满是鲜血的毛巾，而是放到了一旁，然后拿起那块手表，毫不犹豫的打开水龙头一阵猛冲。
　　上面的血迹很快便消失了，而手表还依旧正常的在转动，没有任何的影响。
　　“系统出品必属精品么？这手表完全是没见过的牌子啊……”
　　手表的背面，是镂空的陀飞轮，正面，有一个大钟表，从上面的时间来看，应该是正常的时间计算。
　　而下面有一个黑天和白天的24小时计时的小针小表盘。
　　而在手表表盘的上侧，则是有两个汉字的显示框，类似那种日期显示的，不是电子显像管，而是转动的。
　　其中一个显示着‘表世界’，另一个显示着星期四。
　　嗯……怎么说呢，星期这东西很正常，有就有吧，这个表世界是什么鬼？
　　然而，就在我这么想的时候，忽然，头顶上的灯泡忽然开始闪烁起来，让我下意识的抬起头看向了灯管，然而头顶除了灯泡在闪烁之外，什么都没有！与此同时，我感受到了手表有轻微的震动，猛地低下头，在不断闪烁的灯光中，我看到了手表上那个‘表世界’的显示框里的字，正缓缓的开始转动，换成了另外三个字。
　　“间……世界？”
　　当这三个字转到中间的时候，我就已经知道了这三个字，同时，我也注意到了时间……手表上最大的三根指针，全部指向了十二点！
　　接下来的一幕，几乎超出了我的想象！
　　整个世界迅速的昏暗了下来，头顶上的灯光，如同变压器突然降压了一般，从原本的日光灯的亮度，直接变成了那种如同老师灯泡，给人一种十分昏暗的感觉，四周的一切都开始迅速的腐烂，碎片不断的向上从各种家具上飘起来，向上飞起，整个世界在不到五秒钟的时间里，像迅速的度过了百年时光似的，所有的一切，都变得陈旧腐朽起来。
　　木桌的漆面没有了，变得苍老，铁锅的漆皮没有了，锈迹斑斑的放在那……面前刚吃完炒饭的碗，里面竟然还有蟑螂和蛆虫的尸体，地面的白色瓷砖，变得发黄昏暗，有的已经碎裂，旁边的水龙头则是彻底的锈死，一只只德国小蠊，从水管中爬来爬去……
　　看到这一幕……我整个人激灵灵的打了一个冷颤！
　　“赵阿姨！！！”
　　猛地扭回头，一边将手表快速的戴在手腕上，奇怪的是，这手表原本应该是男士手腕戴的，按理说戴在我的手腕上，一定会大许多，但是……这手表的表链，如同活着的东西一般，在戴在手腕上之后，迅速的缩小，刚刚好变成了适合我手腕大小的手链，而手表外侧原本的运动式样，也迅速的变成了女士手表的样式。
　　看了一眼手表……我知道，现在已经进入游戏了！
　　手表的诡异，四周的变化，我都来不及去看了，我想看看那个热心照顾我的赵阿姨怎么样了。
　　这个世界在眨眼之间腐化到这个程度，那么……这对人有没有影响？
　　一瘸一拐的来到了房间，伸手放在了腐朽的门把上，轻轻的推开了卧室的门……
　　一阵风，从窗外吹了进来，吹动着已经腐朽不堪的窗帘，床铺……依旧是那个床铺，只是床铺的被单，彻底的腐坏了，在床板的缝隙间，还能看到一些不知名的小虫在爬来爬去。
　　转回头，看向了赵阿姨躺着的那个床铺……那上面，没有任何的身影，被单就盖在那，但原本躺在上面的人，却消失不见了。
　　空间……空间？
　　表世界？间世界？？
　　难道说空间真的被转换了？可是……四周的环境完全没有变化，虽然一切都变得腐朽破败，但是终究还是那个医院啊！
　　但是，就这么一秒钟的时间，床上的赵阿姨总不能飞了吧？
　　如果说赵阿姨没有飞，那么现在……她又在哪？
　　如果说她死掉并腐败而忘了，为什么床铺上竟然连一根骨头都没有留下？
　　腐朽的味道不断的在嗅觉里萦绕，四周的墙壁全都带着一种诡异的猩红色的锈蚀之色，一切所能够入目的东西，几乎全都被腐朽了。
　　这种情况，我貌似在某个电影里看到过……寂静岭？
　　难道说这是寂静岭的同人小说么？这怎么可能？
　　看着外面的洒进来的月光，我感觉那月光好像都变得有些不一样了，略微犹豫了一下，我踩着腐坏陈旧的瓷砖地板上，一步步的来到了窗前……
　　当我抬起头看向月亮的那一刻……我真的确信，空间可能已经被转换了！
　　原本散发着皎洁月光的月亮，此刻却散发着一股令人头皮发麻的猩红的颜色，没有皎洁，而且并不明亮，那种暗红色…就如同是血一样的颜色，洒落在大地上，入目之中，原本的HC市还算是一个稍显繁华的小城市，虽然不至于说车水马龙，但至少也算是灯火通明了，然而此刻……所有的光芒，都变得晦暗生涩，一盏路灯，几乎只能够隐约的看到一个如同枣红色一般的光亮，街道上的车辆全部都变得腐朽破烂，而奇怪的是，这些锈蚀的颜色，几乎都是猩红一般如同血一样的颜色。
　　“……”
　　皱着眉头看着眼前的这一切，我连一句话都说不出来，这样诡异的情况，已然超出了我的想象。
　　可就在我愣在窗前的时候，忽然，大门猛地被什么东西推开，发出了‘嘭’的一声！
　　‘嘭！！’

第19章  啊啊啊啊啊
　　一个粗重的呼吸声，在大门被打开的瞬间，便传入到了我的耳中，不知道是不是因为灵魂强大的原因，我身体的总体素质在这养伤的十天里，都在不断的加强，现在我能够清晰的听到大门那边传来的呼吸声！
　　同时，一个古怪的‘啪叽啪叽’的脚步声，以极快的速度冲向卧室而来！！
　　我……刚刚进来的时候，没有关上卧室的门！
　　一股寒意在脚步声还没有来到大门之前，就已经涌入到了房间之中，让我情不自禁的激灵灵打了一个冷颤！
　　而就在这个瞬间，猛然间回过神的我，毫不犹豫的一个翻滚，也顾不得身上还穿着的只是薄薄的病号服，更顾不得地面上腐朽肮脏的瓷砖，直接滚到了床下。
　　在这一系列的动作下，小腿几乎疼得让我发狂，可我也只能死死的咬着牙，连大气都不敢出，生生的忍着剧痛，并转过视线看向了门口的方向。
　　此刻，那个脚步声，已然到了门口！
　　啪叽！
　　然而，就在这一刻，我却完全没有在门口看到任何有形体的东西。
　　头顶的灯泡，不断的在闪烁，我很好奇为什么在这种状态下，灯泡依旧通电，但是它的确是亮着的，只是……灯光的亮度，甚至还不如外面那猩红月光的亮度，只能够隐隐的让四周多多少少清晰一些，可是现在，在那个东西打开房门的同时，我就发现……灯泡在不断的闪烁！
　　这……难道算是游戏中的一种提醒么？
　　除了脚步声，还有灯光提醒玩家，怪异的距离？？
　　就在我这么想的时候，那啪叽啪叽的脚步声，忽然放缓，并一步步的……走进了这间卧室！
　　我看不到任何的形体！
　　没有任何实际意义上的形体！然而……地面上，却好似留下一个奇怪的脚印。
　　这个脚印每落下一步的时候，就好似踩在什么湿滑的东西上，发出‘啪叽’一样的声音，而在它走过的地方，隐隐的出现了一个鲜红的脚印，奇怪的是……这个脚印竟然不会留下很长时间，只在短短的数秒内，便随着鲜血一同消失在了视野之中，就好似……什么都没有出现过一般。
　　啪叽……啪叽……啪叽……
　　脚步声，一步步的接近，我眼睁睁的看着这个脚印……来到了我的床前。
　　这一刻，我的心脏都好似停止了一般！手心里全是冷汗，死死的握着拳头，上面那到底是什么东西？？
　　一股诡异的寒冷，不断的侵蚀在我的四周，奇怪的是，尽管我的皮肤能够感受到这种寒冷，但是这寒冷并没有往我的身体里钻……
　　但是，我已经没有心情去想那些东西了，眼睁睁的看着这个脚印，就那么停在那，而我，却丝毫看不到任何有形体的东西，就好似……一个完全透明的活的东西，站在了这个床前，我甚至能够从床板之间，感受到那股如同来自深渊一般的充满恶意的双眸，透过床板死死的盯着我！
　　但，我知道……这只是恐惧带来的幻感，它可能在注视着床板，但应该不会看到我才对……游戏规则中说过，它不会主动其查看床或桌子下方。
　　也就是说……现在的我，应该是安全的！
　　对……应该是！
　　等等……主动？
　　这是什么意思？？这个怪异，难道是对床底下或者是桌子底下有某种特殊的反应不成？
　　游戏里曾经表示过，玩家需要观察所有一切的东西，来让自己活下来或者破解游戏，难道说……这个怪异对床板或者桌子下方，有某种奇特的感觉？
　　猜不出来……完全猜不出来这其中究竟有什么潜在的意义。
　　为了不让自己恐惧到惊叫出声，我不断的让自己的大脑思维考虑着一切可能的事情，将自己的注意力分散开，免得极度的恐惧令我做出某些作死的事情。
　　这个东西……难道已经发现我了？？为什么它站在我的窗前不走？
　　多长时间了？
　　一分钟？五分钟？还是……十分钟？？
　　可恶！游戏时间只有一个小时啊！如果它就这样一直站在这，我岂不是要死在这床底下？？
　　要不要……
　　就在我犹豫的时候，忽然间，走廊里传来了一阵脚步声，这脚步声……好像是从楼上传来的，很急促，听起来像是一个女人的高跟鞋的声音，对了！有路人玩家！
　　七个路人玩家！
　　猛然间回想起来的瞬间，耳边忽然传来了一道粗重的喘息声，紧接着，那啪叽啪叽的脚步声，猛地冲了出去！
　　那速度，完全不似人类应该有的速度，几乎是不到一秒的时间，就冲出了房门！
　　“活……下来了？”
　　呆呆的看着那个脚步声远去的方向，头顶的灯光，不再一闪一闪的，而四周的寒意，也随即开始消散远离……
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，警惕的又观察了几秒钟，在确定这附近不会再出现那东西之后，我这才发现，自己的汗水又一次湿透了病号服。
　　“啧……本来打算吃完饭换衣服的，这下没办法了，先这样穿着……”
　　习惯性的自言自语还没说完，忽然，走廊外面传来了一声歇斯底里的尖叫！
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　准备走出床铺的动作为之一顿，我承认……我被这个声音吓到了！
　　这是……女人的声音？
　　---------------- 
　　“这是哪？我怎么在这？？呀！蟑螂？！这，这这这…房间怎么变成这样了！？”
　　张玉是一名十九层的护士，本来今天也是一个正常的换岗的一天，可是……为什么这护士值班室就在她偷偷眯了一会的时间里，忽然变成这样了！？？
　　四周的一切都好似被什么东西腐蚀了一般，显露出一股猩红的腐朽之色，墙皮剥落，瓷砖裂开……就连她自己喜用的这个hellokitty的水杯，都带着一道道猩红的锈斑，而就在她的身旁，原本是放着绷带的地方，一只只拇指大小的蟑螂，竟然爬来爬去的！
　　这……这还是她认识的那个医院吗！？
　　“小王？小王？”
　　张玉惊恐的观察着四周，一切的一切……都是她值班的那个值班室，就连她的背包，都还在……可为什么一切会变成这样？
　　人呢？人都哪去了？！
　　呼喊着与自己一同值班的小王，这个小王，总是笨手笨脚的，是个刚从医学院出来的实习护士，不过人长得挺漂亮，这一点，让张玉十分的反感，她就不喜欢这样的人。
　　平时有事没事的欺负一下，很想将这个小王挤兑走……虽然她自己并不承认自己要这样做，可是周围的人都知道她在想些什么。
　　不过现在……她真的很希望，那个小王会在自己的身边，毕竟……眼前是这样一个情形！
　　可是，不管她如何呼喊，整个楼道中，却没有丝毫的回应！
　　只有她自己的声音，回荡在空旷的走廊中……还有那偶尔窸窸窣窣的在墙角爬行的蟑螂发出的声音。
　　越发惊恐的张玉，看着四周的环境，恐惧开始在她的心底蔓延，虽然她不算是一个好人，还很拜金，但她……始终是一个人，作为一个人，在这种孤寂的环境下，恐惧自然便会出现。
　　“不对……不对！这里到底怎么了？不……我不能再继续呆在这！对！下楼，赶紧下楼！！”
　　清醒的思维已经被恐惧的心理所占据，此刻的她根本做不到什么冷静的判断，一把拿起放在桌子上自己的手机，在如此极端恐惧的情况下，她根本就没有注意到，为什么其他的东西都已经腐烂了，但自己的手机却完好无损！
　　推开了值班室的大门，张玉不断的向四周观望……然而……一切，都不是幻觉，眼前的所有的东西都已经腐朽破败，这种腐朽的程度，根本不是一两年能够达到的，至少也要上百年！
　　“到底怎么了……到底怎么了？人呢？人都哪去了！？”
　　张玉一边惊恐的往楼下走，不锈钢的扶手此刻已经腐朽的缺一块少一块，她根本不敢去扶着，只能沿着墙体的边缘向楼下走。
　　昏暗的楼道中，头顶的灯光根本照不到多远，只能勉强的让她看清脚下的路。
　　忽然间，她想起了自己兜里的手机。
　　“对了！手机……手机！！”
　　匆忙间打开手机，也来不及看屏幕上方提示有信息，而是直接打开了电话簿，向外拨打电话……第一个反应，拨打的是妖妖灵，可是……当她拿起电话放在耳边的时候，电话里发出的声音却是‘滴~滴~’的占线声。
　　再次试了两下，却依旧没有任何的接通的意思，情急之下，她打了几乎所有电话簿中的人，可是……所有的反应都是一样的。
　　‘呼~~~~~’
　　冷风，不知道从哪里吹了过来，忽然间，好像有什么东西跌落的声音，发出了‘咣当’一声，回荡在寂静的楼道中。
　　惊恐之中的张玉，再也无法冷静的思考，下意识的打开了手机上的手电筒！灯光一下子照亮了眼前的环境，这让她的内心中多了一丝安全感，也让她的脚步更加快速了起来。
　　不知道为什么……她第一时间没有选择电梯，可能在她的潜意识中，腐朽到这个程度的世界的电梯，已经不可能再使用了吧？
　　慌忙的下楼的同时，她忽然间看到了手机中有一则没有阅读的短信，虽然处在恐惧之中，可不知道为什么，她还是伸出手打开了这则短信，尽管她的理智告诉她，这时候该下楼，可是……她总觉得，这个短信好像与现在她所经历的事情，有着某种诡异的关系？
　　而就在她打开短信的同时，短信中的信息，也迎入了她的眼帘。
　　‘欢迎来到崩坏之中，您幸运且不幸的被选择为本次的游戏玩家之一，请仔细阅读游戏规则之后，尽你所能的活下来。’
　　此刻，她已经来到了第十七层。
　　“这是什么？崩坏？”
　　下意识的，她伸出手，想要将短信向上翻，看看下面到底有着些什么……然而……就在这个瞬间，一阵奇异的‘啪叽啪叽’的脚步声刹那之间冲到了她的身边，与此同时，一只长满了黑色绒毛，满是疤痕，如同人类一般的手，诡异的……从虚空之中出现，扣在了她的手机屏幕上。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！！”　　

第20章  砸瓦鲁多
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着一声惨叫，整个腐朽的大楼中，都透露出了一股无比诡异的气氛，四周昏暗的光线，甚至连几米外的情况都难以看清，这一刻……我的内心中充满了恐惧。
　　已经爬出床铺的手，完全僵在了原地，整个人半挂在床下，想出去……却又不敢，不出去……待在这不只是等死一样吗？
　　‘咕噜！’
　　吞咽唾沫的声音，此刻在这诡异寂静的房间中，都显得如此清晰可闻！
　　“MD……死就死了！人死哔-朝天，不死万万年！”
　　从刚刚那一声传来的惨叫声，让我知道肯定有一个人已经成为了牺牲品，虽然那样慌乱的脚步声几乎等于是救了我一样，可是我却生不起多少感谢的心思，只能暗暗的念了一句‘额米豆腐，早死早超生’，变咬着牙从床铺底下爬了出来。
　　“嘶！”
　　左腿的骨骼虽然在外侧已经愈合，但是内部的骨髓部分却依旧没有完全愈合好，这一点我在怪异状态下已经检查过了，因此疼痛也是在所难免的，更何况那四根钢筋拔出去之后，小腿上还留下了四个圆形的小洞，就算是现在，我还能隐隐的感受到温暖的血液在绷带下流淌，我知道……这样的状态下想要跑掉几乎是登天一般的难度，但如果不跑，那就只能等死……
　　我不知道被抓走会是一个什么情况，但是……我要是死了，老子就特么的跟你拼了，管你是个啥！老子死了也是恶灵！！就算弄不死你，也要从你身上咬下一块肉来，让你下半生……不下半鬼生都不能人道！！
　　啊！呸！老子死也不要咬那个地方！！
　　小心翼翼的走到了卧室的房门前，四周的光线依旧如此的昏暗，超过五米的地方，几乎完全无法看清，给人的感觉，这并不像是灯光的问题，更像是有某种奇怪的东西遮挡住了超过五米之外的东西。
　　“千万别回来啊……”
　　看了一眼手表，已经12：07时了，如果再耽搁下去，估计我就真的走不出去了！
　　观察了一下四周，确定至少五米内，没有任何东西的时候，咬了咬牙，踮着脚走出了卧室的房门，微风，顺着窗外缓缓的吹动着四周轻飘飘的布匹，偶尔地面上还会传来窸窸窣窣也不知道什么虫子爬动的声音，听得我浑身鸡皮疙瘩都快要站起来了！
　　MD！老子最恶心的就是蟑螂了！
　　可是这地方满哪都是蟑螂，几乎随便看向一个角落，都能看到一只只肥硕的蟑螂爬来爬去，发出的那个声音，更令人恶心透顶！
　　“嘶~呼……嘶~呼……”
　　自己的呼吸声，清晰的回荡在我的耳边，四周……彻底安静了下来，好像……什么都没有？？
　　“嗡！！”
　　吓！！！
　　浑身的寒毛都站起来了，我的手已经落在了手表上，现在我能指望的，也就只有这个手表了！
　　可当我回头之时，看到的……却是那掉落在地面上的，我的手机……
　　“手机……竟然没有被腐蚀？”
　　皱了皱眉头，深吸了一口气，悄悄的走到了手机旁边，先用脚轻轻的碰触了一下，在确定手机并没有任何的问题的时候，这才拿了起来。
　　“有短信？”
　　皱了皱眉头，抬头看了看左右……再次确定安全之后，我这才低头确认了一下手机中的短信。
　　‘一名路人玩家淘汰，现存玩家数量，八人。’
　　“八人？一名玩家淘汰？也就是说，一共九个玩家？除了七个路人……难道说，还有一个是跟我一样的初级玩家？”
　　想到此，我不禁皱了皱眉头。
　　如果说一开始就九个人的话，那个刚刚那个声音，至少有百分之九十以上的几率是被淘汰的那个人，可是很难想像，一个经历过游戏的玩家还会这么大意的发出那么大的脚步声，也就是说……刚刚那个人，很可能是没有阅读游戏规则，不知道发生了什么的纯路人玩家。
　　从声音的反应来看，对方应该是瞬间毙命，至少是瞬间就被制服了，除了一声惨叫之外，我没有听到其他任何反抗的声音，如果这家伙有智力的话，那么刚刚是不是已经发现了我？如果是发现了我的话，那现在……它解决了那个人，下一个目标难道说……
　　不！不能再继续在这里待下去了！
　　两步走到了门前，刚刚的大门在它跑出去的同时，就已经被风吹的关上了，虽然这门已经破旧不堪，但至少还算是能够完成一个门的责任，锁住了。
　　当我的手放在门把上的时候，忽然间……一股强烈的危机感从门外传来，与此同时，一个沉重的呼吸声，也从门外如此清晰的传到了我的耳中！
　　我耽搁了么？
　　没有，从拿起手机到看清手机里的内容，我没用上十秒钟，在床底下犹豫到走到门口，也没用上十秒钟，这前后不过二十秒的时间……这家伙竟然已经杀了一个玩家，并赶回到了这！？
　　太快了！！！
　　按照这家伙的速度，恐怕物理上的逃走几乎是不可能的！
　　怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办……
　　它就在外面！！它刚刚应该已经发现我了！但是游戏规则中写着，它无法主动蹲下观察床底下，所以它没有观察么？
　　不……应该不只是如此，这其中一定有什么关键的东西，十分关键的东西被我漏掉了！
　　不！！现在不是想这些的时候！！
　　它就在门外！！
　　怎么办！！！
　　逃？
　　往哪逃？！
　　还是躲在床底下吗！？可是……那规则绝对不正常！！不能完全相信那个规则！
　　可是……怎么办？
　　身后……是窗户，跳下去吗！？
　　开尼玛的玩笑，这是十七楼！！
　　打开门？
　　找死吗！？？
　　可……怎么办！！
　　‘呼~嘶~呼~嘶~’
　　门外那呼吸声越发的清晰了，就好似……有什么东西在窥视着我？！
　　等等……窥视？
　　微微一愣的我，下意识的想起了，我的手握着的东西，是门把……而且是大门的门把，那……大门上，不是有一个可以窥视的东西吗！？
　　猫眼？！？
　　猛地一下，我的注意力几乎全部被那个小小的窥视镜所吸引，几乎下意识的看向了那个已经有些肮脏的猫眼上，而就在这一刻……一颗……充满了无尽的恶意的猩红色的眼睛，就这样从那猫眼里……与我对视着。
　　捏着冰冷门把的手心里，已经全是汗水，寒意，顺着脊椎骨直接炸到了头皮！这一瞬间，我感觉自己的头发根都绷紧僵硬了起来，内心中充斥着的……是无尽的恐惧！
　　那只猩红的眼睛，就如同有着无尽的魔力一般，让我无法挪开视线，与此同时，我感受到了门把上传来的一股扭曲的力量……它……它在开门！！
　　它要进来了！！
　　怎么办！！！
　　要死了吗！？
　　死在这！？
　　不……我不想死！我不能死……我不要死在这！！
　　还有什么，还有什么能救我的？
　　还有……手表！
　　猛然间想起了自己用了三百积分兑换的这块时间停止的手表，就在门把被拧开的那个刹那，我不顾一切的松开了门把，将自己的右手放在了左手的手腕上，按在了手表上，手指胡乱的按着……
　　大门，缓缓的打开，呼吸声瞬间清晰了起来，眼前……空无一物！
　　可是，我能感觉到，我就是能够感觉到！
　　它……就在看着我！
　　它的手，已经伸到了我的面前！！
　　不……我不要死在这！
　　那感觉已经几乎贴到了我的脖颈上，我甚至隐隐的可以感受到那只诡异比例的手，传来的寒意……
　　‘咔哒！’
　　就在这个刹那，我的右手，好像是按到了一个小小的手表上的按钮，而就在这个瞬间，整个世界为之一静！
　　四周的一切，都好似停顿了一般。
　　“砸……瓦鲁多？”
　　这一刻，我脑海中的思维飞速的旋转，一边思考着眼前发生的一切，一边嘴里竟然还说出了这么一句经典梗，经典的让我差点吐血！特么的都这个时候了，我的这个中二的脑子究竟在想些什么啊！！！
　　对！逃走！！
　　从时间停止的那一刹那，到我清醒的这一瞬间，几乎只用了不到0.5秒！
　　反应过来的瞬间，我已经顾不得其他了，不管是脚上的伤势，还是堵在门口那完全看不出形体的东西，咬着牙，双臂挡在了身前冲了出去！！
　　就在我冲出去的这个刹那，我感受到了某种东西在我的身上划过，我从来不知道……寒冷竟然可以在一瞬间深入骨髓！
　　还有四秒！
　　站在走廊的中央，我转过身，疯狂的朝向楼梯的方向冲了过去！
　　这个时候，不管怎么样，我也不能浪费时间！
　　好痛！！
　　不知道是不是经过灵魂反哺的原因，我的速度竟然比我身为男性的时候还要快上一分，从我这里到逃生梯的转角，至少有十米，可是我只用了不到两秒的时间！
　　还有三点五秒！
　　完全来不及刹车，我强行扭了一下方向，冲进了逃生梯的铁门身体‘咣当’一声撞在了贴门上，并借此直接抵消掉了惯性，然后冲到了扶手旁！
　　扶手已经彻底生锈，很多地方都已经没有东西了，可我也管不了那么多了！
　　跳！！
　　双手扶着扶手，右脚猛地一踏，直接跳下了台阶！
　　在落到链接楼层的转角的瞬间，身体拽着扶手，想要强行扭转一下身形，可是……扶手还是腐蚀的太厉害了，根本无法承受住我的体重，伴随着‘咔嚓’一声，扶手直接被我拽掉，而我……整个人也顺着惯性，重重的撞到了墙壁上！
　　‘嘭！’

第21章  它下去了！
　　“呃……”
　　这一下，完全没有任何的防备，不似刚刚主动撞到铁门，这一刻是彻底失去了平衡撞在了墙上，冲击力让我不禁闷哼了一声。
　　不行……不能停下！！
　　来不及查看因为扶手断裂而划伤的手心，顺手扔掉了扶手，看了一下手表。
　　还有……一秒五？
　　我竟然……浪费了两秒！！
　　不能再等了！！
　　根本没有完全调整好平衡的我，几乎毫不犹豫的从拐角的地方跳了下去……然而……因为根本来不及调整平衡的原因，我也为此，付出了代价。
　　‘咔！！’
　　“额啊啊啊！！！”
　　在落地的瞬间，我那刚刚愈合的左腿，再也承受不住如此冲击，从小腿上，瞬间发出了一声脆响，剧痛，也随之而来！
　　惯性，让我不得不直接就地翻滚了一圈，恐惧，让我压下了所有的其他的情绪，腿又怎么样？就算是彻底断了，也有办法接上，可如果在这里停下，那就只能是死！
　　疼痛让我眼前发黑，可我根本无法再顾忌那些了，单腿强行的站起身，撞开了逃生楼梯的铁门，冲进了大楼的十六层，并直接冲进了正对着楼梯的这个房间！
　　我的一切希望，就赌在了这个房间，我甚至根本没有去看房间上面的牌子，就一把推开了房门，与此同时，整个世界忽然发出了‘嗡’的一声，时间……再次流逝！
　　我将所有的一切希望，都赌在了这个房间，但是当我推开门的时候，我几乎情不自禁的对眼前的一切，举起了自己的右手，竖起了中指，并由衷的发出了一声感叹。
　　“****！！！”
　　为什么我会这么说……嗯，这么说吧，很多人虽然可能没住过院，但至少也去过医院，没吃过猪肉还没见过猪跑么？
　　那么问题来了，一般会安排在不常用的逃生梯的旁边，并且是在大楼的最尽头的一侧的，会是什么样的房间？
　　嗯……不错，那一个个矗立在那，充满了碱锈的小便池，还有那一个个单独的简易木墙与木门……都明明白白的告诉了我，这是一个卫生间，俗称茅坑的地方。
　　还是特么的男用的！
　　要是以前，我或许还会真的在死之前上个厕所，至少死之前也让自己轻快的走。
　　可是……老子现在是特么的女人啊！！
　　我特么的怎么用小便池！趴在上面吗！？你以为这是某个里/番情节吗！？
　　对着空无一人，锈迹斑斑并发出一股古怪味道的那卫生间，我就这样堂而皇之的站在这，并竖起一根中指，由衷的赞叹了一句‘****’之后，再也来不及想其他的，转身就要走，可是……那个脚步声，却已经跟了上来！
　　啪叽啪叽啪叽啪叽！
　　急促到几乎不似人类能够做到的频率，发出那种诡异让人膈应的声音的脚步声，已经转过了楼梯的转角，我甚至已经能够感受到那个充满恶意的视线，看向了我……
　　“MD！！”
　　没办法了，右手再次放在了手表上，并按下了那个小小的开关，伴随着‘咔嚓’一声，那视线的感觉瞬间消失，与此同时，四周的一切再次定格。
　　可是……再想狂奔着下楼，已经是不可能的了，我的脚……
　　看着刚刚视线传来的那个楼梯怪叫，我狠狠的竖起了中指。
　　“**你奶奶！你特么的就跟老子杠上了是不是！！有种弄死老子，老子要是死了，就当场**！”
　　嗯！骂的爽了，闪人！
　　一瘸一拐的，强撑着自己的断腿，扶着腐朽的墙壁，忍受着手心里感受到的墙壁上传来的那股恶心人的黏糊糊的感觉，来到了旁边再旁边的一个房间，然后推门走了进去，并原封不动的将门关上，随后，就近来到了客厅的桌子下面，钻进去，并静静的等待着最后一秒的结束。
　　‘嗡！！’
　　周围的世界，再次传来了一声诡异的震荡声，与此同时，世界的时间明显再次流逝了起来，而那啪叽啪叽的脚步声，也迅疾如风一般，眨眼之间便已经冲到了旁边的旁边的卫生间里。
　　而这一刻，我却在思考着……
　　时间给我的并不多，刚刚冲下来的时候，不管是游戏时间还是世界时间，都被暂停了，可是，我已经用了两次，现在的时间是12：09，也就是说，我还有五十分钟的时间，可是，按照我的这个腿，就算是快的，要想从楼上走到楼下，也至少要用二十分钟的时间！
　　换句话说，留给我能够思考的时间，只有三十分钟了。
　　这个游戏，不应该会发出这种类似近似完全无解游戏才对，崩坏APP判断了我的身体无法接受突发任务，因此，免了我的突发任务，至少在伤势完好之前，我并不会遇到类似公交大巴那样诡异的任务才是，也就是说……这个APP应该是判断以我现在的身体，有足够的生存几率，才会让我参加。
　　但是，以我的腿脚和最开始的时候的装备，对……娃娃？
　　摸了摸脖子，不知道什么时候，一个项链挂在了我的脖子上，这个项链貌似是用银子之类的软金属制作的，而在这个项链的顶端，挂着一个小小的布娃娃，只有不到手心的大小，娃娃是一个诡异的小丑，虽然笑容看起来很正常，可就是会给人一种诡异的感觉。
　　最开始的时候，我只有一个替身娃娃，在加上腿伤，逃走的几率并不大……或者说，物理上，从十七楼一直逃到一楼，并安全的走出大楼的几率并不大，甚至可以说是百分之百的无法活下去。
　　那么……这个游戏，就应该有着某种直接结束的隐藏点。
　　而在这其中，唯一能够让我知晓的东西，就只有那五条规则了。
　　五条规则……让我重新整理一下，规则之中一定有某种漏洞才对
　　‘第三：玩家携有一次性替身玩具，将替身玩具扔出，怪异会转移攻击目标，为玩家争取十秒钟时间，午夜一点之后替身玩具将失效。’
　　‘第四：玩家不可以在午夜12点之前离开病房。’
　　‘第五：本次游戏将在场景内，寻找七名路人一同参与，幸存下来的路人，将会成为初级玩家。’
　　第五和第四基本上不需要考虑，这两个是死规定，完全找不到任何的漏洞，不……不完全是，如果五层以下的玩家集结在一起，只要超过五个人，就完全有机会在一分钟内跑到楼下，五个玩家如果每个人有一个替身娃娃，每一个可以吸引怪异十秒钟的话，那么就一定可以有四个人可以活下来。
　　从‘十秒钟’这个关键点来看，这个怪异在接触到一个人的瞬间，应该是需要十秒钟才能恢复过来，再次去猎杀第二个。
　　也就是说，如果能够在五层以下的话，五个玩家互相配合，完全可以利用一次性替身娃娃，争取到一共五十秒的时间，五十秒……足以让五个人完整的从五楼以下跑掉。
　　不过这个前提是……五个五层的人能够巧合的相遇，能够完美的配合，并且每一个人都很冷静才行。
　　这是一个理想论，但实际上想要做到却十分的艰难，替身娃娃相当于第二次小命，谁……会拿自己的命交给一个陌生人？
　　这是一个陷阱，一个看似可以完成，但实际上却根本无法做到的陷阱。
　　如果真的有五个人去做了，那……估计这五个人都会一起死。
　　因为，只要有任何一个人有任何的犹豫，五个人，就会一起死，不……至少那个犹豫的人，不会死。
　　但是，这个规则对我没用，哪怕是有五个人，那五个人也不会带着我这么一个累赘一起走，虽然不想承认，但这就是人性中的黑暗。
　　也就是说……第三、第四、第五规则对我来说，基本上完全没用，那么……第二和第一规则之中，又有什么样的漏洞呢？
　　不会主动打开箱柜，不会主动蹲下来查看桌子或床底下……也就是说，哪怕是这个怪物知道床底下有人，也只能……
　　“呃~”
　　小腿的剧痛，让我的思维为之一顿，而那个啪叽啪叽的脚步声，貌似并没有察觉到我的存在，在房间中逗留了片刻之后，便离开，声音好像是下楼了。
　　但是……我并没有选择马上离开，因为，这第一和第二规则中，貌似真的有漏洞。
　　‘第一：怪异不会主动打开任何箱柜，不会主动蹲下寻找床铺或桌子下方。’
　　‘第二：玩家必须在午夜一点之前，逃离医院，一旦超过午夜一点，表里世界将会互转，怪异可以瞬间锁定玩家所在位置。’
　　为什么替身娃娃可以为玩家争取十秒的时间，为什么……怪异无法主动打开箱柜，查看床铺或桌子的下方？
　　为什么要有时间限制……这到底是是为什么？？
　　这其中，到底有什么样的漏洞是我没有注意到的？
　　考虑了许久，但我依旧无法察觉到其中的漏洞，该死……我一定是没有想到什么！
　　皱了皱眉头，虽然我明知道规则之中一定有某种漏洞，可是，我就是没办法察觉到，而就在这时，我忽然听到了从好似楼下传来了的一声惨叫，好像是某个男人？？
　　“听声音……应该是两层楼以下了，也就是说，那个东西下去了？？”
　　听着声音的确是从楼下传来的！也就是说，虽然我没有想到规则中到底有什么漏洞，可现在，至少我还有机会走下去！
　　走不走？
　　那还用想么？走总比死在这好！
　　想到这，我便强撑着断掉的腿，走出了桌子下面，那个惨叫声，已经彻底消散了，而兜里的手机也传来了一阵轻微的震动，是短信……看来，又有一个人死掉了。
　　悄悄的走到门口，左右看了一眼，又侧耳倾听了一下，确定没有什么声音之后，我扶着墙壁，刚走出房门一步，忽然，就在身旁……传来了一个声音。
　　‘咣当！’

第22章  放过我
　　寂静无声的腐朽的大楼中……灯光无法看到五米外的东西的走廊里，昏暗、孤寂的感觉不断侵蚀着神经中的那条线，而此刻，危险不过刚刚过去，这‘咣当’的一声，几乎吓得我差点尖叫起来，而手，也近乎本能的放在了手表上。
　　可……就在我将要按下手表时间暂停开关的那一瞬间，我忽然看清了……眼前的这个身影。
　　“是……人？”
　　看着隐隐的身影，我知道……那个怪异的东西是无法看清的，也就是说，眼前的这个影子，是人？
　　“你也是被牵扯到这个艹.蛋游戏中的人？”
　　不等我说什么，那个身影缓缓的从昏暗处走了出来，在看到他的脸听到他的声音的瞬间，我顿时放下心来。
　　是人……的确是一个人，看起来是一个年轻人，大概也就是十八九岁样子的年轻人，他的脸上带着一抹微笑，人长得也很帅气，嗯……虽然没有以前的我那么帅气，但是勉勉强强也可以算得上是帅哥了。
　　“真的是人……呼，你差点吓死我。”
　　看着眼前的这个年轻人，我缓缓的放下了手，他好奇的看了我一眼。
　　“你也是在这里住院才被牵扯进来的？”
　　“你也是？？”
　　我犹豫了一下，并没有说出自己玩家的身份，毕竟我不知道眼前这个人究竟是初级玩家还是路人。
　　“啊……不知道为什么就突然来了信息，等我看完之后世界就变成这样了，一开始我还没当真，想不到竟然真的会发生这样离奇的事情，对了……刚刚那个尖叫声是你么？”
　　尖叫声？哦……我在十九楼听到的那个声音吗？
　　“不是我，那大概是被抓到的某个人吧。”我摇了摇头。
　　“被抓到？你看到那是什么了吗？”这男孩看起来有些好奇的样子。
　　“没有，我也不知道那是什么，只知道拿东西很危险……你……”
　　说到这，我忽然犹豫了一下，看了看这男孩，他身上的确穿着病号服，只是看起来四肢并没有任何的伤害，是内脏的原因么？？
　　正当我这么想的时候，他忽然伸手到了我的面前。
　　“我叫方正，你呢？”
　　犹豫了一下，虽然我不想在这个地方多聊天，不过对方这么客气，我也不好拒绝。
　　“张……柳云晏。”伸手跟对方握了一下，我马上便抽回了手，随后又看了看四周。
　　“方正，虽然我这么说可能有些不客气，但现在真的不是聊天的时候，那东西还在大楼里搜寻玩家，被抓到就是一个死，我觉得我们应该趁着对方离开的机会，赶紧下楼。”
　　尽管我知道我下楼活下去的几率不高，但是现在我却猜不出来规则之中的漏洞，因此，我也只能一边下楼一边猜了。
　　“你说得对，我们还是赶紧走吧。”方正看了看我，笑笑点了点头，不知道为什么……我总觉得他的笑容有些太假了。
　　“嗯，走吧……”现在还不是怀疑他人的时候，赶紧下楼才是真的。
　　想到此，我赶紧的转身就想要下楼，不过在转身的瞬间，却带动了一下左腿，疼得我猛地倒吸了一口凉气。
　　“嘶！呃！”
　　“怎么了？你受伤了？”
　　方正的声音有些紧张，我有些古怪的看了他一眼，无亲无故的，他这么关心我做什么？
　　“没事……还能走。”咬了咬牙，我摇了摇头，转身就想要走。
　　“我扶着你吧……”不等我拒绝，直接走上来就扶着我的左手，虽然我的腿伤很疼，但我还是下意识的想要拒绝，刚准备抽回手，忽然间，我感觉手腕一轻，紧接着耳边便传来了‘咔哒’一声，原本扣紧的表链，忽然松开了！！
　　“你！”猛地一愣，下意识的我就要伸手去抓住被他退下的手表，但是奈何……我现在的身体就是一个小女生，才十五岁，面对一个十八九岁血气方刚的男人，力气上本身就小了许多。
　　而且……这家伙竟然毫不犹豫的下阴招，直接一抬脚，踹向了我的左腿！！
　　“呃！！！”本就骨折的左腿被踹了一下，剧痛让我眼前一黑，耳边‘嗡’的一下，可还不等我痛喊出声，一只大手直接就捂住了我的嘴。
　　“呜呜呜！！”
　　“不想死就闭嘴！！！”
　　方正此刻的脸色变了……变得如此阴狠，双眼之中充满了血丝，嘴角还挂着恶意的笑容。
　　“想不到……我竟然在这种情况下还有这个艳福，你长得还蛮不错的嘛……”
　　“呜呜呜！！”
　　下意识的想要反抗，但是奈何断掉的左腿，再次被踢了一下，这一下几乎疼得我意识都要飞了，与此同时，他的一只手忽然掐住了我的脖子，我只觉得一阵呼吸困难，脖子强烈的挤压感，让我本能的想要反抗。
　　WCNM！！你要干什么！！
　　可是，这些话只能在内心中说出来，我根本无法挣脱这个男人的力量，此时此刻，我如此的怀念身为男人的时候……最近一段时间，我还真的没有太多的对自己身份的认知，但是此刻……我真切的了解到，女性的弱势感。
　　我想要挣扎，可是左腿的疼痛却不断的阻止我，而方正，也一步步的将我向后拖，根本丝毫不去顾忌我断掉的腿，就这么在地上拖着走，左腿因为挣扎，已经完全变形，正奇怪的向后折断的形状，膝盖没有接触地面，但是我的小腿肚子，却已经紧贴在地面上了。
　　疼痛几乎让我失去了全身的力量，无力的被这个男人一步步的向后拖着。
　　“放心吧，用不了多久的……这次的怪异不会查看桌子或者床下，我们就算发出一点声音，也不会被抓到的，看你的样子，应该还没经历过吧……呵呵呵~放心好了，很舒服的……”
　　“呜呜呜！！”
　　“嘘~不要出声哦~小心被那个怪物发现，你放心，等一会爽完之后，我会让你去见那个怪异的，当然……这样做是为了让我活下来啊~呵呵呵~~”
　　方正压抑的恶心的笑声，在我耳边不断的回荡。
　　“不过我还真是想不到啊，你这样没有任何防备的玩家，是怎么得到世界手表的……三百积分啊，我已经经历过数次游戏，可是积分却从未达到一百以上，啧啧……可惜了，如果你的腿没受伤，或许你还真的能够活下去呢。”
　　“呜！！！”
　　吃力的反抗，但是终究还是被他拽到了一个病房之中，怎么办！怎么办！再继续下去可就是番外篇了，会被封的啊！啊！不对……会被啪啪啊！！
　　怎么办……手表被对方抢走了，如果有时间暂停，或许我还能逃掉，可是现在我该如何逃走？？
　　逃？不……等等，对方是活人？
　　我……
　　几乎瞬间，我就想到了一个办法，虽然……我没有从一个清醒着的人身上试验过，但是……
　　双手环胸，尽可能的护住自己身上的要害，我缓缓的闭上了眼睛，耳边，还有他的声音。
　　“呵呵~这就对了嘛，放弃抵抗，会很舒服的哦，放心，不会很久，五分钟就OK了。”
　　MD！早哔~~男！去死吧！！
　　‘嗡！！！’
　　四周刹那之间安静了下来，脱离身体这个过程我已经在修养身体的十天的时间里，练习的熟练无比，毕竟我只能蹲在病床上，除了玩游戏之外什么都做不了，因此这也算是一种娱乐了，至少在恶灵状态下，我可以走出大楼去玩。
　　在一瞬间，我便感觉身体一轻，再次睁开眼睛的时候，我已经成为恶灵离开了肉体，或许是因为处于间世界的状态下，又或者是什么其他的原因，此时此刻我感觉自己的恶灵体的那种残杀的欲望几乎要冲破了我的理智线！
　　没有任何的犹豫，二话不说的直接伸出手，抓住了方正的脑袋，当我漆黑的爪子，抓在了他的头上的那个刹那，他整个人忽然愣住了，紧接着，他的脸上漏出了无比惊恐之色，张开的嘴，不断的抽动，却根本什么都说不出来，同时……在这一刻，他好像看到了我……
　　没错，在我抓住了他灵魂的这一刻，他的视线，的确聚焦在了我的身上。
　　“你……看……到……我……了……”
　　并不是我想要故意装恐怖，而是在灵魂状态下，想要发出人类的声音十分的困难，我的声音在此刻变得十分诡异，既有着无比阴沉沙哑的声线，也有尖锐高亢的声线，两个声线混合在一起，给人一种十分难受的感觉。
　　这是我在这十天里测试出来的结果，当我发出声音的时候，周围数米内的人，会有一种极其恐怖并带着头痛恶心等的感觉。
　　这种感觉，几乎是印在了灵魂之中，如同下位级生物遇到了上位级生物时的那种来自血脉之中的恐惧，哪怕听不到声音，也会被这种感觉所侵蚀。
　　“不……不要……放……放过我……放……”
　　或许是经历过数次游戏的原因，这个男人竟然对这种极度恐惧感有那么一丝抵抗，不过……放过你？刚才你特么的怎么不想着放过我呢！？
　　面对他的求饶，我毫不犹豫的选择了开吃！
　　没有任何的迟疑，黑色的爪子直接用力的抓出了他的灵魂，并且……在这一刻，我从他那聚焦的瞳孔之中，看到了自己的样子。

第23章  口味有点重
　　我的恶灵体，在镜子中无法反射出自己的样子，我不知道这是为什么，但是任何能够反射光芒的东西，都无法反射我的样貌，因此，这十多天，我始终没有看到过自己的样子。
　　而此刻……我却在方正的瞳孔倒影之中，看到了自己。
　　恶灵体的样子十分可怕，浑身上下一片焦黑，我不知道这是因为火化的原因，还是后来汽车烧着了，又或者是因为我吞噬过多的灵魂，而导致灵魂变质了，总而言之，整体的外形，与我原本的样子十分相似，但是区别在于，我的浑身上下都呈现出一种被烧焦的情况，并且，我的四肢都诡异的被拉长了，干枯焦黑的恶灵体，手脚的长度都院院超过了正常人类的比例，而我的脸上……
　　那诡异的笑脸……竟然在我的脸上重新复制了，我没有笑，我很确信此时此刻的我，并没有笑容，但是我的脸上，却带着那种诡异的笑容，甚至……笑容的嘴，彻底的撕裂了两腮，露出了脸部鲜红的肌肉，两只耳朵变得尖锐，整张脸也几乎全都是焦黑的，只有那猩红的眼睛和裂开的嘴角，还能看出这是一个人。
　　我的整张脸，也感觉被拉长了，整个身体就好像是橡皮泥一样，被拉伸开，导致原本的身形完全变了样子，从方正的眼神中，我能够清晰的看到，那恐怖的笑脸与诡异的身材，还有那一双……令人毛骨悚然的手。
　　说是手，实际上此刻已经跟爪子相差不多了，指甲扭曲而锋利，更重要的是，我浑身上下虽然焦黑，但脖子上，却有一道伤口，正涓涓不断的向外涌出鲜血，这些鲜血，完全违反了物理法则，并没有滴落到地面上，而是顺着我的身体不断的游动。
　　鲜红色的血液，焦黑的皮肤，扭曲拉伸的身体，诡异的笑容，还有那一双猩红的眼睛和黑色的浓雾组成的头发……这就是我现在的模样。
　　之前，我在触碰那些护士的时候，并没有在护士的眼中看到我的倒影，而现在我却在方正的眼中看到了自己的倒影，那么……这大概只有两种可能。
　　一种，是方正经历过的恐怖事件很多，因此在一定程度上，已经可以接受怪异的存在，所以才能观测到我。
　　另一种，便是因为……之前我并没有在他人清醒的状态下，拉出别人的灵魂，而方正不同，为了自保，此时此刻我不得不在他清醒的状态下，将他的灵魂拉出体外，因此，在灵魂与身体尚未完全分割，却又已经退出一部分的状态下，他灵魂观测到了我，并通过肉体反应了出来。
　　我个人比较倾向后者，在他的灵魂被拉出体外之后，在一定程度上，他已经可以感受到我的存在，而现在，我的手……严格来说是爪子，正抓着他灵魂的头部，因此，他才能够观测到我，并在肉体与灵魂尚未完全分割的状态下，将这种观察的感受，分享反应给了肉体，这才导致他的瞳孔中倒映出了我的样子。
　　不过说实在的，我现在这个模样，的确够吓人的，眼前这个方正，已经几乎吓呆了，灵魂还没拽出来呢，尿都吓出来了，没有废话，赶紧的将这家伙的灵魂拽出来，然后将自己的大半恶灵体，压回到了身体。
　　这是我情急之下做的，我也不知道有用没用，但还真想不到，我竟然真的在恶灵体的状态下，控制了身体。
　　下半身和左手，已经完全贴合在身体内，而右手和上半身，却停留在身体之外，在这种状态下，我竟然真的能够操.控身体，让双脚和手臂，将自己的身体推离原地……
　　至于说为什么我要这么做，那是因为……我不想这货的黄水碰触到我的身体，不然等会回到身体上，还不得弄一身骚腥味！
　　虽然我家里养狗，虽然房间不大，但我个人来说还是有一定程度洁癖的。
　　将身体推离了那个位置之后，我这才转回头去看眼前这个家伙。
　　此刻的方正，已经彻底懵了，在灵魂体的状态下，他就这样被我一只手抓着，然后看着我控制着身体离开了那个位置，随后，当我再次转回头看向他的时候，他的脸上，写满了恍然大悟……与极度的恐惧。
　　“你……你到底是什么人！！”
　　他还能够说话，难道说灵魂体都能够说话么？
　　又或者说，他现在的状态，才是真正的鬼呢？
　　而我……现在难道真的是恶灵？
　　“我……是……什……么……人，你……不……需……知……道……”
　　我发现，他的灵魂体能够很自然的说出人类的话，但是我的恶灵体，却很难以正常的语言沟通，我说话的时候，总是会带上高昂的女声和低沉的男声，一个沙哑一个尖锐，两个声音叠加在一起，令人毛骨悚然。
　　说着话，我一张嘴，一口啃掉了这家伙的脑袋，倒不是说我饿了，而且，其实我也想多问问他一些问题，可是不知道是不是因为环境的影响，此刻我感觉恶灵体的欲望正不断的在攀升，我害怕自己失去控制。
　　我也不知道灵魂体在长期离开身体之后，身体会怎么样，是不是会彻底变成植物人？
　　但我知道一件事……如果再不回到身体之中，我的灵魂估计就要失控了。
　　“额啊啊啊啊！！！！”
　　惨叫的声音，不断的回荡在我的耳边，这种声音听得我心都跟着颤抖，虽然是已经死过一次的人了，但我现在还是活人啊！我也有怜悯之心，这样的惨叫，真的让我有些受不了，所以……
　　我加快了嘴巴的蠕动。
　　‘咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……’
　　“额啊啊啊啊啊~~！！！”
　　它的灵魂不断的惨叫，而被我咬进嘴里的灵魂，也还在不断的挣扎，但是……那股无比诱惑的味道，让我根本停不下来。
　　鸡肉味，嘎嘣脆已经无法形容此刻我的口感了。
　　这就好似……在享受着最美味的蓝鳍金枪鱼刺身并带着白鲟鱼子酱一般。
　　很庆幸……我在以前做刀工的时候，还少许偷吃过一些这两种东西，但是……此时此刻的我想说，这两个东西，在灵魂的美味面前，都是垃圾。
　　甘美如仙露，鲜美如龙凤，真可谓是入口一次，十年难忘啊！
　　惨叫声，缓缓的消散了，而我，不知不觉的已经脱离了身体，享受着这难得的美味，回味着那种口感，可是……我却忘了自己现在还在玩着游戏。
　　就在我如此享受的时候，这间病房的门，不知不觉的打开了……然后，一个人？不……准确的说，是一个长相无比奇怪的东西，从门外走了进来。
　　它的身上，不断的有鲜血在流淌，汇聚到了它的脚下，形成一滩一滩的血水，而它的身上，则是穿着一个半袖的白大褂，最奇怪的是，这家伙的脑袋，根本不是人，而是一头羊，浑身上下充满了毛发，一双猩红的眼睛，就这样跟我对视着。
　　“……”
　　“……”
　　我沉默了一会，它也沉默了一会，然后……默默的转过身，离开了房间。
　　卧槽！
　　恶灵体状态下，这货竟然不会搭理我？
　　这是不是说，只要关键时刻，我显露出恶灵体，这家伙就不会杀我？
　　不不不……不行，恶灵体能显现出来的时间是有限的，而且一旦显现出恶灵体，我的身体基本就相当于没有防备的状态，此时此刻，我正站在肉体的旁边，应该是因为我这个奇怪的身体挡住了对方的视线，这才让它没有看到我的身体，不然的话，估计现在它应该已经跟我动手了吧？
　　虽然肉体的死亡，并不代表我意识的死亡，但……一旦没有了归处，我不知道自己的理智能够坚持多久，所以……暂时还不能将恶灵体当做保命的武器来使用。
　　方正的身体因为此刻还在床下，所以并没有被发现，而那家伙……看起来明显是不想跟我起冲突，我不知道我和它到底谁更强，但我想……一旦撕打起来，估计谁也得不到好处。
　　我估计自己的恶灵体会重伤，但它也绝对好不了，这是我最后的底牌，真要是不行了，老子就放出恶灵体跟你拼了！
　　当然，想归想，现在还是赶紧回到身体里，我已经看到它的样子了，这家伙的右手，全是黑毛，但是敞开的白大褂里面，却露出了类似人类的身躯，而在那身躯上，满是各种的伤痕，看一眼都让人觉得毛骨悚然，而它的胸口至腹部，完全被切开了，这家伙的身体……好像是类似捐给医学院的被解刨的完整尸体，只不过为什么脑袋是羊头？？
　　cosplay吗？
　　可这口味也太重了吧？
　　这家伙的右手，是如同人类的手掌一般，却长着许多的黑毛，而且手臂上遍布伤口，伤口还在不断的流淌着鲜血。
　　虽然仅仅是匆匆一撇，我还是从它那被切开的敞开的腹腔里，看到了两个扭曲的人形灵魂。
　　一个男人的躯体里，藏着两个扭曲的人形灵魂，这并不代表这个奇葩的cosplay怪异怀孕了，因为……我能够看到那个灵魂还在恐惧，我甚至能够看清那个灵魂的脸，是一个女性的脸，正翻着白眼，做出一副尖叫的模样，满脸是血，另外一个则是男性，同样是翻着白眼，做出惨叫的样子，但是却并没有发出声音。
　　看来，刚刚死掉的那两个人，灵魂已经被这家伙扔在肚子里了。

第24章  无法判定
　　这家伙在捕捉灵魂，不过这家伙好像没有所谓的‘胃部’，因此它无法快速的消化灵魂，所以才让两个扭曲的灵魂在它的肚子里惨叫么？
　　啧~想想就令人毛骨悚然，被人生吞活剥进肚子了，在其肚子里，竟然还有感知……这是一件多么令人绝望的事情？
　　从那两个灵魂的表情中，我可以清楚的看到他们还活着，那个被吞下去的两个灵魂，还活着……也就是说，他们还有感知，还能感知到疼痛，感知着自己被一点点消化掉，而且……这家伙的消化貌似并不是用嘴，而是让两个已经被吞进肚子里的灵魂互相撕扯，互相伤害，被撕掉的碎片，会成为它的营养。
　　不要问我怎么知道的……奇怪的是我就是知道。
　　就在我这么想的时候，不知不觉……我自己竟然已经走到了门口，当我回过神的时候，愕然发现……自己就站在门口，我的手，已经开始伸向了门外，同时，鼻腔里传来了一阵轻微的诱惑的感觉。
　　糟了！！
　　我并没有想要离开房间，我想要回到身体中啊！
　　不对劲……我的身体要被本能所占据了！
　　感受着身体不断的颤抖，渴望着灵魂的甘甜，没有身体，根本无法控制住自己的欲望！
　　不行……不能在耽搁下去了！
　　咬着牙，我几乎用尽了所有的意志力，强行操控着自己的腿脚，一步步的往自己身体的方向走过去，此刻的我身高已经超过了三米，并非是正常人的身高，而是正常人被拉高了。
　　死死的咬着牙，将自己的灵魂强行的往肉体里压，最先压入肉体的，是我的右手，随后，半个身子几乎瞬间就融入了身体之中，一刹那之间，我感觉自己饥饿的欲望减少了一大半，肉体开始充盈并稳固自己的意志，这是一种很奇妙，很难以用语言表达出来的感觉。
　　就好似飘荡的灵魂，忽然找到了安歇之地一般，原本内心中那种焦急的想要吞噬灵魂强大自身的冲动，开始消散，不过，到此为止，我的灵魂尚未完全可控，直到我将双脚完全压入身体之后，愕然发现……我的左手，几乎完全不打算回到身体之中。
　　猛地睁开眼睛，身体已经几乎完全的恢复了操控，但是……我明明看到，自己软软的左手旁边，就在肩膀的另一侧，那条属于灵魂的手，竟然没有回到身体之中，而是不断的在四周抓挠着。
　　这一刻……原本无法对现实造成伤害的恶灵体，竟然将眼前的床铺‘咔嚓’一声挠了一下，然后整张床就断裂了。
　　咬着牙，我伸出了右手，也顾不得地面上脏不脏了，一伸手抓住了自己的恶灵体手臂，硬生生的往手臂上去靠！
　　汗水一滴滴的从额头上冒出来，费劲了九牛二虎之力，我总算是将灵魂体的左手压回到了身体之中。
　　当手臂回来的那一瞬间，失控的感觉瞬间消失，右手也刹那间有了触觉，那种有着无比强大力量的感觉，也瞬息之间恢复到了正常。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，我还真的害怕自己这条手臂以后回不到身体之中了，那可真就麻烦了，真要是那般，我基本上就是一个行走的人形武器了。
　　恶灵体的高度远超过人类的高度，那条手臂几乎跟我现在的身高差不多，可以说，一旦出现那种情况，我周身上下一米范围内，就是绝对的危险区。
　　不过……我也发现了一个好处。
　　原本我以为自己的恶灵体只能在自己昏迷中离开身体，想不到在清醒的状态下，也可以做到。
　　也就是说……如果真的出现万一的情况下，我可以将双手从身体中伸出来，跟那个羊头怪对持，而双脚还是可以继续奔跑的。
　　额……虽然造型感觉有些搞笑，但为了保命，我只能想尽一切办法了。
　　不过……现阶段还不至于达到那个程度。
　　从方正的手上拿回了自己的手表，略微犹豫了一下，我还是顺着他的记忆，从他的兜里掏出了一个替身娃娃。
　　我吃下了他的灵魂，基本上便可以使用他的记忆了，不过很可惜，被我吃下去的灵魂，并不会再出现人格，他的记忆，在我的感觉中，就跟一部第一视角的电影差不多。
　　虽然时间短暂，但我还是粗略的看了一眼他的经历，并摸清了一部分游戏的规则。
　　原来……这所谓的常驻游戏，每个月都会出现一次。
　　因此，这就被称为常驻任务，并且，常驻任务的危险性，只有最低级的D-到C+的程度，常驻任务，普遍都不会超过这个危险度，D级，代表了普通人也有一定的生存希望的游戏。
　　从他脑海中的记忆，我得知了他是因为一次A级任务中，偶然之下，偷袭了一名老玩家，夺取了对方的道具活了下来。
　　从那之后，他得知了游戏，就很干脆的不出门，一直宅在家中，避免遭遇突发任务，连续经历过四次的常驻任务之后，这一次，是因为急性阑尾炎，不得不住院，这才来到医院。
　　他的积分，有一部分换成了钱财，来自己享用，剩下的一部分，几乎全部换成了各色的道具，但多数都是替身娃娃。
　　这一次他的身上，携带着两个替身娃娃，从他的记忆中得知，系统给的替身娃娃，别人无法抢夺，而除了系统给与的每次任务的一个替身娃娃之外，其他的道具，都是可以随意抢夺的。
　　至于说他为什么会知道我手中的手表是世界手表，则是因为其实刚刚在我冲下楼的时候，他是在楼道中的，不过那时候我没有来得及注意其他，直接冲进了男卫生间，而他则是看到我的身影之后，马上躲到了这个房间里。
　　随后，他又看到了我从非卫生间的房间里走了出来，这才猜测我身上可能带有某种空间或时间道具，随后一眼就看到了我的手表……毕竟，当时在面对他的时候，我身上没有任何其他东西，除了手机和脖子上挂着的替身娃娃之外，就只有这个手表是最显眼的，所以……他瞬间就判断出了我的手表就是‘世界手表’道具。
　　也就是那一瞬间，他决定了先抢夺我的道具，强啪后将我当做一次性替身娃娃，扔给怪异再跑掉。
　　从他的记忆中，我清晰的了解到，这货的的确确是个人渣，几次游戏下来，已经杀了八个人了，我是第九个。
　　也是凭借着这个，他这样的人，才能够在这个游戏中活下来。
　　可惜……这家伙的这次买的身体恢复卷在一开始就已经使用了，不然我就不必再为腿伤头疼了，刚才也说了，这家伙到医院的原因，是因为急性阑尾炎，他昨天才做的手术，今天想要剧烈运动几乎没戏，所以才咬着牙买了一个一次性身体恢复卷，又买了一个替身娃娃，便进入游戏了。
　　一次性身体恢复卷，在进入游戏的第一时间就被使用了，所以他能够正常的运动，而替身娃娃……很可惜，他没有来得及使用，不然到底我是死是活，还真不好说。
　　收好了他用积分兑换的那个一次性替身娃娃，剩下那个系统给的，拿不下来，除非他本人有意识的情况下，自己情愿拿下来，才能够使用。
　　这大概是系统给的唯一生机吧，在道具都被别人抢走的情况下，也就只有这东西……还能给自己一线生机了。
　　摸了摸脖子上的替身娃娃，想不到……系统还是满讲人性的嘛。
　　把手表重新戴好，加上一次性替身娃娃，我再次拥有了十五秒钟的时间。
　　再加上系统给与的替身娃娃，我一共拥有了二十五秒的时间。
　　再加上，这个羊头怪异，只能遵循最基本的物理法则的情况下，我至少拥有二十六~二十八秒的安全时间。
　　时间，一下子变得充裕起来。
　　可是……这还是不足以让我活着离开。
　　没错，二十五秒，如果换做一般人，至少也能够跑下去五层到六层的距离，体力好的，七层八层，乃至十层都没问题，可是……我的左腿现在是断的，别说跑了，就算是走起来，也远比一般人慢得多。
　　也就是说……从一楼离开医院，已经不能在奢求了。
　　那么……我又该如何离开医院？
　　又或者，用什么办法提前离开间世界？
　　略微沉默了片刻，咬了咬牙，别的不说，至少现在方正绝对是一个非常好用的替身娃娃，它虽然没有灵魂了，但是肉体还是活着的，我不知道那个羊头怪异的攻击模式是什么，如果只攻击有灵魂的人，那么方正就什么用都没有了，但如果……对方是先攻击肉体，再吃掉灵魂的话……那方正就很有用了。
　　可现在，我也没办法去确定啊……
　　啧！
　　走……肯定是走不下去了，我的腿脚不允许，等等……腿脚？恶灵体外放？
　　我……我是不是能够直接从大楼外面，利用恶灵体的手臂，爬下去？
　　不，不行，现在恶灵体已经达到一个忍耐极限了，估计至少一星期内，不要打算再将恶灵体放出来了。
　　“哎……再想想吧……再想想，为什么那个怪异不能查看床底下或者桌子下面，为什么不能主动先开柜子？不不不……说到底，谜题真的在第一条中么？第二条要在一点之前逃出医院，这个逃出……医院？范围又是什么程度的？到什么程度才算是逃出医院？是走出医院大门，还是说离开医院大楼就行？”
　　(久等了)

第25章  吃劳资一jio
　　等等……为什么我总是想要将所有的信息归拢在一起，这个游戏，什么时候说过只有一个半途脱离的条件了？
　　换句话说……这个游戏会不会有多种的脱离方法？
　　那么……如果真的有多种的脱离方法，那么会不会每一条的游戏规则之中都隐藏着一些提示？
　　逃离医院？
　　范围是大楼内部么？那么窗户外面算不算大楼内？如果接触着大楼就算的话，那么用绳子将自己送下去，算不算是脱离大楼？它不会主动的其观察床、桌子、柜子里面，那么这三点有什么共通处？
　　床……桌子？柜子……抽屉？
　　等等，虽然这些都是普通的家具，但还真有一个共通处。
　　不管是床下，还是桌子下，又或者是柜子之类的地方，唯一的共通处就是……狭窄！
　　对，没错……狭窄，那么这些共通处与怪异不会主动查看的关系……在哪？
　　难道说，那怪异有封闭恐惧症吗？
　　想想……不管是床底下，还是桌子底下，又或者是柜子里，正常人都是可以接受的，唯一一种不能接受的情况，就是这个人有封闭恐惧症，在一定量的小空间中，会感受到无比的恐惧。
　　虽然怪异不是人，但游戏规则之中却给出了如此明显的提示，说明游戏肯定对怪异进行限制了，那么……从中推断，怪异唯一会被限制的情况，就是狭窄的空间。
　　它无法观察和进入任何狭窄的空间！
　　当然，脱离医院大楼，或许是一种选择，但是很可惜，我身上没有带任何的绳子或者是床单之类的东西，根本无法测试，而且现在我的腿已经这样了，冒那个风险太困难……那么唯一剩下的选择，就是通过一个狭窄的地方，从这里离开。
　　医院的大楼，还有什么地方狭窄？
　　下意识的，抬起头，看向了头顶的……通风口。
　　“这大概就是游戏中的提示了吧……通过通风通道离开。”
　　可以庆幸的是，这里的通风通道连接着整栋大楼，这家私人医院的各方面设备都非常的先进，不然的话那么有钱的柳万千和宫怜玉也不会让我住在这个地方，而这里的通风通道，也是四通八达的，但究竟能不能逃脱出去……现在还不好说，至少可以赌一赌。
　　咬了咬牙，与其在这里犹豫，不如直接试试？
　　想到就去做，这是我的习惯，也是我的毛病，看了看四周，顺手从腐烂的床铺上撕下来了一条还算是完整的布条，缠绕在手上，虽然这些布条大多数都已经风化了，但至少还能用。
　　一条腿蹦上了床，抬手抓住了通风口的铁栏，这铁栏已经腐蚀的很严重了，本以为会很轻松的就拿下来，可是我还是想错了……这东西就算是腐蚀的再厉害，也是金属的，第一次用力，没弄下来不说，还差点把手划伤了。
　　咬了咬牙，我再次用力，可还是不行。
　　再来！这一次，我直接将完好的右推撑在了墙上，双手死死的抓住铁栏，向后拽。
　　‘嘎吱~嘎吱吱吱咔！咣当！咔嚓！’
　　伴随着一阵扎耳的金属扭动声音，铁栏终于被我拽动了，四周早已经腐朽的螺丝，在我用尽全力的拽动下，终于出现了一丝松动，可是……让我没想到的是，当松动开始的那个瞬间，到铁栏脱离的刹那，只有不到一秒钟，我甚至还没反应过来，耳边只听到了‘嘎吱’的声音之后，整个铁栏就直接的被我拽了下来。
　　因为是站在床上拽通风口，当铁栏被我拽下来的同时，我整个人直接甩在了床铺上，木质的横梁，完全承受不住我的重量，瞬间坍塌，我整个人直接陷入了床铺之中，与此同时，楼下忽然传来了一声轰然推开铁门的声音！！
　　背部传来一阵阵剧痛，可我根本来不及查看背部的情况，只觉得……正后腰的位置有一个什么东西插在了上面，温热的暖流顺着那东西的缝隙向外涌出。
　　可是不管是什么，现在都没办法管了！
　　那家伙的速度非常快，爬！爬上去！爬进通风管道！！
　　强撑着站起身，床铺虽然从中间塌陷了，但是钢筋的部分却并没有任何的问题，我咬着牙，一只较稳定住身形，爬上了床头，单脚撑着铁架，双手死死的钩住通风口的边缘，而此刻，那脚步声，明显已经到了这个楼层！
　　‘啪叽啪叽啪叽啪叽！！’
　　诡异的脚步声极速的接近，让我再也顾不得左腿的伤，生生的咬着牙，用双手将自己撑起来，右脚不断的踩踏着墙壁，想要将自己撑上去！
　　“呃……”
　　快！快啊！！近了！声音越来越近了！！
　　‘啪叽啪叽啪叽啪叽~’
　　‘嘭！！’
　　大门被推开的声音猛地传入耳中，这一刹那，恐惧几乎占据了我所有的神经，什么疼痛，什么左腿全都不顾了，左右脚疯狂的踩踏墙壁，而就在这个瞬间，我猛地感受到了左腿传来的一股支撑力。
　　‘呲啦’
　　整个身体直接向上一拱，与此同时，我几乎下意识的看了一眼左腿……
　　在纤细的左小腿的位置，一根白花花的带着鲜红肉丝的骨头，此刻正用那锋利的边缘，掐住了瓷砖的缝隙，就在这个刹那，几乎令我疯狂的剧痛传入了脑海！！
　　“额啊啊啊啊啊！！！！”
　　用尽了全力的痛喊，将所有的疼痛转换成力量，一下子就将我整个人撑了起来，直接爬进了通风管道。
　　而就在我爬进通风管道的那个刹那，我也感受到了那来自左腿的一只……毛茸茸的手掌！
　　它抓住我的腿了！？
　　猛然间一愣，身体直接被向外拽去，完全顾不得被抓住的腿，我猛地扭过身子，以躺着的方式向通风口的方向看去，此刻……一只长满黑毛，满是伤痕，不停的滴血的手，抓住了我已经扭成一百八十度的小腿！
　　死亡的恐惧，让我完全不敢再有任何的顾忌。
　　左腿猛地一震，一股脱离而轻松的感觉传来，与此同时，一只漆黑的扭曲的长腿，从断裂的左腿处浮现！
　　“我擦你娘的吃劳资臭脚去吧！！！”
　　‘嘭’的一声，黑色扭曲的长腿，狠狠的向外踹了一下，与此同时，我也感受到了踹到了实物一般的感觉，那怪异好像是被踹愣了，竟然松开了我的左腿！
　　特么的太好了！
　　如果这家伙真得不打算松开我的腿，我甚至都准备直接扯断我的左腿了！
　　身体快速的向后退，同时左腿不断的往外猛踹，连续踹了数下，终于……我的整个身体，进入到了通风管道之中，而外面那只毛茸茸的手，也并没有再次抓过来。
　　现在，我的左腿并没有任何的感觉，可是当我将恶灵体的左腿压回身体的时候，剧痛一下子传入了大脑，眼前一黑，耳边‘嗡’的一下，疼痛几乎让我本能的浑身僵直了起来。
　　可就在这个瞬间，忽然，下方传来了一阵‘啪叽啪叽’的声音，紧接着，我刹那之间感受到了一股凉意，在我的左腰的位置出现，大脑中一片空白，没有任何的想法，身体近乎本能的向旁边一扭腰，伴随着我这个动作，一只毛茸茸的手，‘嘭’的一声穿透了瓷砖，穿过了铁皮，就这样在距离我腰部不到一公分的地方，控抓了一下，紧接着，那只手好似凭空被灼烧了一般，冒气了一阵黑烟，整个通风口里，瞬间蔓延开了一股烧臭肉的味道，随后那手连忙缩了回去！
　　它……竟然真的无法进入狭窄的空间！
　　我猜对了！ 
　　可是……它虽然无法进入狭窄空间，但是却可以进一下出一下！
　　“MD！！”
　　我咬着牙翻过身，趴在了通风口里，我知道……现在不能有任何的停留，这家伙正在外面抓我！！
　　不过，刚刚那一下的烧灼，像是对它造成了很大的伤害，至少在我翻身的这段时间，它并没有第二次发起攻击！
　　根本来不及多想，膝盖当脚爬，双手撑着，伴随着一阵‘铛铛铛铛’的声音，我开始在通风口里爬了起来。
　　就在我觉得自己刚爬出去差不多七八米的时候，忽然，那‘啪叽啪叽’的脚步声再次传来！
　　‘MD！’
　　我只能疯狂的继续向前爬，而就在这个瞬间，一只黑色的手掌‘嘭’的一声突破了铁皮，我几乎下意识的弓腰，将腹部收了回来！看着距离我的小腹只有不到一厘米的黑色的毛茸茸的手掌，我几乎连呼吸都憋了回去！
　　‘呲啦！！！’
　　一阵烧灼的声音传入到了我的耳中，那只毛茸茸的手，只在这个通风管道中维持了不到0.5秒的时间，便猛地收了回去，只留下了一股浓厚的烧臭肉的味道，还有一些福尔马林的味道！
　　来不及庆幸自己的幸运，我再次咬着牙爬了起来，左小腿断裂以下的位置，几乎就是拖在地上，血迹随着我的爬动，留下了一路。
　　与此同时，我也感受到了来自后腰处，那温暖的液体流淌到腹部的感觉，可是，我来不及去拔出背上插着的东西，这时，我已经能够大概感觉出那东西的形状了，应该是碎裂的木渣，按照感觉中来看，大小应该不到五厘米，插在背部的深度，应该只有两厘米左右，伤口的宽度大概在三厘米的样子。
　　疼痛一阵阵的刺激着我，可是我根本不敢停下脚步，疯狂的向通风管道的尽头爬去，前方一片黑暗，什么都看不清楚，我只能赌，赌我前进的方向，就是通风管道向下的方向！
　　如果不是，那……我就只能死了。


第26章  铁网！
　　身上全是灰尘，原本干净的病号服，也已经变得破破烂烂，冰冷的通风管道，既狭窄又黑暗，我几乎看不清前面到底有什么，只能蒙着头闯。
　　‘啪叽啪叽’的脚步声始终萦绕在下方，隐隐而又真实，恐惧感不断的向上攀升，哪怕是没有封闭恐惧症的人在这样的状态下，也绝对好不到哪去。
　　恐惧心理不断的攀升，强烈的危机感好似已经将我整个人都包围了，爬！除了爬只能爬！
　　左小腿已经彻底断裂了，拖在身后，每一次爬动的时候，鞋子都会在通风管道内留下‘噌~~噌~~~’的声音，血液流淌着，我不知道现在我到底流了多少血，但是眼前已经开始发昏了，或许是因为恶灵体的强大，让我的身体到了这个状态，依旧可以继续的爬动，又或者是单纯的恐惧，激发了我的身体潜力吧？
　　我不知道……疼痛占据了几乎所有的神经，恐惧几乎占据了所有的思维，我只能将所有的疼痛都转换成力量，不断的向前爬着。
　　‘啪叽啪叽啪叽~~~嘭！！’
　　又一次，突如其来的带着黑毛的手，猛地从下方抓了上来，它几乎毫不费力的就穿透了墙壁与通风管道的铁皮，这一次的黑毛，竟然在我的前方……
　　“呃！”
　　疼痛让我闷哼了一声，下意识的，我停下了脚步，一伸手，直接从兜里掏出来了从方正的身上搜来的替身娃娃！
　　如果它正好抓我的情况下，我过去了，也就没什么了，可是现在不行，它已经打开了一个口子，如果我从口子的上面过，它再怎么瞎也会看到我的。
　　我不能将生存的机会赌在对方眼瞎上，所以……我只能将兜里的替身娃娃拿了出来，顺着那破开的洞口，扔了出去。
　　下方……没有任何的回声，替身娃娃是布质塞棉的小娃娃，还不到一根小拇指的长度，这样的大小落在地上，根本不会发出任何的声音，而那个脚步声，此刻也完全停止了！
　　四周的一切……宛如在一瞬间静止了一般！
　　不……不能恐惧，继续爬！继续！！
　　咬着牙，强撑着继续向前爬，我已经大概爬了有几十米的距离了，现在，替身娃娃给我争取到了十秒钟，我不知道现在到哪里了，可是我只能继续爬！
　　‘咚咚咚咚~’
　　四肢触碰在铁皮通风管道上，不断的发出咚咚的声音回荡在四周，没有任何的其他的声音，强烈的孤寂感包裹着我，剧痛不断侵蚀着我所有的神经，让我内心甚至生出了一丝‘不如就这样放弃吧’的想法。
　　可是……最终，我还是爬到了头，当我的手，踏空的一刹那，我便知道……自己可能有机会活下去了。
　　深吸了一口气，没有任何的犹豫，直接将手探了出去……摸到了对面的铁皮，在差不多知道了通风管道有多宽的情况下，强忍着疼痛，让自己掉过头，先把完好的右推放在下面，又用手，将断掉的腿也恢复到正常的样子，虽然骨头已经断了，但是肌肉和筋的链接，还是让我很轻松就做到了这一步。
　　嗯……轻松是指力量，但当我挪动左腿的时候，那股疼痛，让我几乎本能的痛喊出来！
　　“额啊啊啊啊啊！！！呃……”
　　一口气没憋住，差点把自己喊缺氧了，晃了晃有些昏的脑袋，我试着听了听声音的回荡……很好，跟我所料的一样，这个通风管道，是直通下去的，我不知道究竟有多长，但最起码五六层楼的高度应该有了。
　　如果是以前的我，绝对无法做到这样跳下去，可是现在我的身体在恶灵体的加持下，力量有了一部分增长，几乎与成年男性相差不多，在这样的身体状态下，我才有了一丝敢去做的信心。
　　双手压住两侧的通风管道壁，深吸一口气，腰往前一挺，也来不及顾忌那怪异到底跟没跟上来，整个人‘唰’的一下便落了下去！
　　这时……刚刚绑在双手上的布条，终于有了作用。
　　如果是好的布条，这种状态下绝对是帮倒忙，但是，我手上的布条却是风化之后的状态，上面有许多的类似锈迹一般的侵蚀痕迹，这种侵蚀痕迹，让布条加大了许多的摩擦力，而通风管道本身也是风化腐朽之后的状态，这样一来，摩擦力再次加大。
　　双手撑着通风管道壁，以自己能够承受住的最快的速度下落，耳边‘噌~~~’的声音不断回荡，而就在我刚刚下了两层楼的高度的时候，上方忽然传来了一阵‘啪叽啪叽’的脚步声，可惜……它再快也不如我跳楼快！
　　“MD！老子赢了！吃米田共去吧你！”
　　对着上面狠狠的骂了一句，刚想要再说什么，忽然，右脚踩在了什么东西上，发出了‘嘭’的一声颤响，我几乎下意识的用力停止了身形，紧接着低头一看……
　　“这是……为了防止掉落而安装的铁网吗？我擦！你特么的是不是在逗我！？”
　　那怪异好像是听到了我的谩骂，忽然再次奔跑了起来，而这一次……我明显感觉到，那脚步声比之前听到的要快上了许多！
　　MD……不会吧，我这算是作死吗？
　　管不了那么多了！！
　　铁网早已经被腐蚀的差不多了，当我踩上去的时候，铁网都已经开始变形了，对此，我也只能……使劲踩！
　　一只脚也得使劲踩！踩不动就跳起来踩！
　　‘嘭！嘭！嘭滋啦！！’
　　连续三次，铁网瞬间被撕裂出了一道扣子，原本与四周固定着的铁网，瞬间断裂，我根本没反应过来，整个人‘唰’一下变掉了下去，而我的身体，在经过铁网断裂处的时候，直接被划开了数道伤口！疼痛再次加剧！！
　　“呃啊！！”
　　疼痛什么的无所谓，如果再不减速，估计下个铁网就会让我摔断右腿！
　　痛喊让我加大了力量，两手再次贴在了两旁边的通风管道壁，用力的让自己减速，然后，不出意外的，在三层下，我再次被铁网拦住了！
　　照猫画虎，照样画葫芦！
　　又是一阵猛踩猛跺，左腿随着我蹦跳的力量，来回的甩动，疼痛让我浑身的汗水都浸透了病号服，而此刻……病号服本身已经稀稀拉拉了，刚刚在经过第一道铁网的时候，就被撕裂了好几个口子，破烂不堪的病号服贴在身上，贴在伤口上，带着汗水，更是刺激的让我疼得浑身冒冷汗，咬牙且此的跺脚。
　　‘嘭嘭嘭嘎吱！！’
　　铁网再次断裂，与此同时，那脚步声，也不断的在上方盘旋。
　　‘啪叽啪叽！’

第27章  我丢！
　　‘嘭嘭嘭！’
　　又是好几次猛跺脚，终于，这一层的铁栏发出了一声狠厉的悲鸣‘嘎吱~！’一声再次断裂开来，这一次，铁网并不是从四面直接断开，而是只断开了三面……这也代表了。
　　我整个人在掉下去的过程中，与铁网的断裂处几乎是紧贴着滑下来的。
　　完全来不及做多余的事情，直接抬起双手捂住了自己的脑袋，手臂上‘呲啦’一下，浑身上下各处都出现了各种的伤口，一时间浑身上下疼得几乎让我疯狂，可现在……我完全来不及顾忌那些了，因为那个‘啪叽啪叽’的脚步声，几乎就在上方徘徊，很明显，它不敢进入黑暗狭窄的空间里，但是却在外面追逐着我。
　　‘噌~~~~’
　　双手按在两旁边的通风管道壁上，勉强的再次滑落了三层，这一次……我鼻腔里都回荡着鲜血的气息，很明显，这一次的伤势，让我逐渐难以承受了。
　　我真是怀疑……自己是不是选错了方式，如果刚刚直接从阳台上跳起来一下，算不算是彻底脱离了大楼？
　　没有时间去给我后悔，更没有时间让我犹豫。
　　我再次……狠狠的向下踹！
　　经过两次的下落，我已经找到了一丝窍门，在跺脚的时候，我干脆直接支撑这双臂，让自己悬浮着往下踹，如此一来，就不会出现突然掉落的情况，而且我也能够用尽力量。
　　不要忘了，我现在的身体虽然只有十五岁，但是我的力量在恶灵体的加持下，已经有了不下于成年男性的力量，相对于我只有不到九十斤的体重来说，这个力量可是相当大了。
　　“不能再受伤了……不然就是流血我也受不住，虽然女孩子每个月都流血，但一次性少了这么多，谁也扛不住啊……”
　　双手撑着管道壁，一只脚狠狠的往下踹，上方的‘啪叽啪叽’的脚步声还在持续，可就在我刚刚踹了四脚，这铁网已经开始松动的时候，上方再次传来了一次惨叫！
　　是一个男人的惨叫，歇斯底里的那种惨叫，然后，我忽然听到了上方传来了一声闷响，下意识的……让我抬起头看向了上面。
　　接下来的一幕，让我整个人呆若木鸡！
　　一个成年男性……就这样大头朝下的，掉了下来！！
　　“卧槽！！”
　　只来得及发出一句感叹，我就俩忙的抬起手护住了自己的脑袋，这通道的大小，也就仅仅够一个人的宽度而已，如此狭窄的地方，根本容不下两个人并排下落，于是乎……毫无疑问的，我的头顶受到了一次重击……
　　“呃！”
　　根本做不出任何其他的动作，而与此同时，我脚下的铁网刚刚被我踹了四脚，也已经松散了，原本就很难承受住我一个人的重量，此刻又增加了一个成年男性，铁网瞬间发出了一声悲鸣‘咔嚓’一声便断裂开来，而我整个人，根本无法控制自己的身体，被这个男人……的尸体砸了下去！
　　没错，这就是一个尸体，他虽然睁大了双眼，但是他的眼睛里……已经没有了神采，扩散的瞳孔，没有起伏的胸口，都证明了他已经死去了……而且，不仅如此，他的肚子被打开了，内脏鲜血满天飞，而我，理所当然的淋了一身的鲜血与内脏，他的长长的肠子几乎缠绕在了我的身上！
　　腥臭与铁锈味遍布了整个通风管道，我不断的下落，这一刻……我知道，我不能让自己成为垫脚石，不然的话，我的右腿不说，左腿坠落的疼痛，绝对会让我昏死过去！
　　在这一瞬间，我想到了很多，但最终，我能想到的办法就只有一个……
　　猛地伸出手，强忍着恶心与恐惧，一把扣住了……这男人的，医学上称‘肋骨下角’其实就是胸口肋骨正中间的最下方。
　　湿滑柔嫩的感觉入手，顿时带来了一股强烈的恶心感，强忍着满嘴的血腥味，我低声说了一句：“对不住了！”然后狠狠向下一扯！！
　　我的身体有点瘦弱，毕竟只有十五岁，骨骼还没有发育完全，因此骨头也比较软，这么使劲的一拉，直接将这个尸体拉到了与我并排的位置，我强忍着恶心的感觉，用力一按！
　　虽然很对不起他，但我只能让他成为我的垫脚石。
　　因为我和他的身体几乎是紧贴的，因此，在下落的过程中，速度被减缓了许多，而此刻，就在我将他的尸体压下去的瞬间，坠落的速度再次增加，双手连忙按住了两侧……可是……
　　我的双手，此刻已经全是湿润的鲜血！
　　两只手根本做不到任何缓冲，原本腐朽的布条，在这一刻彻底断裂，我整个人直接向下跌落，在落下去之前，我勉强的控制着自己的身体蜷缩起来，护住了脑袋，然后……就感觉整个人，猛地撞倒了一个软塌塌的东西上！
　　‘嘭！！！’
　　我……掉在了男人的尸体上，幸运的是，我没有摔伤，不幸的是，左腿再次遭受到了一次撞击，疼得我差点喊出来……然而……我并没有喊出来的机会，就在我掉落的瞬间，铁网直接被冲击力撞断，我又掉落下去！
　　就这样，我勉强护着自己的脑袋，蜷缩成一团，坠落一下，停顿一下，再坠落一下，再停顿一下，一路的撞断铁网，向下坠落！
　　‘嘭~~~嘭~~~嘭~~~嘭~~~’
　　每一次坠落的撞击力，让铁网无法支撑，也让我……脑子里嗡嗡作响。
　　我也不知道什么时候停下的，不过停下来的时候，我的眼前已经开始出现眩晕感了，男人的尸体，在掉落的过程中，被铁网撕裂，整个身体显得破破烂烂的，而我身上，也全是鲜血和肉泥，有他身上的，也有我自己的……
　　“呜嗯~”
　　情不自禁地呻吟出声，居然还活着，我不禁庆幸自己的幸运。
　　可是，还没有脱离危险，我需要……起来继续走。
　　好不容易爬起来，我晃晃悠悠的，打开眼前的铁网……庆幸的是我已经可以看到铁网那边传来的猩红色月光了，打开铁网的瞬间，下意识的先看了一眼外面……
　　“二楼？”
　　我活着到了二楼！
　　咬着牙，强撑着从通风管道里爬出来，却因为浑身无力……整个人直接从通风口的位置掉了下来，‘嘭’的一声砸在了床上，脑子里瞬间‘嗡’的一下，眼前一黑，差点昏过去！
　　不能昏过去！不能……
　　勉强控制着自己的嘴，狠狠咬了一口自己的舌头！
　　“呜~”
　　咸咸的铁锈味道在嘴里扩散开来，粘稠的鲜血在嘴里回荡，舌头的疼痛，让我一瞬间清醒了过来，强撑着身体，从床上爬了起来。
　　“不能停……嗯？拐杖，太好了……”
　　刚准备离开，我忽然就看到了满屋子的拐杖，我不知道这是哪个房间，但这些拐杖之中虽然都被腐蚀了，可有一些至少还是勉强能用的，顺手抄起了两个拐杖，叠在一起，架在作左臂腋下，强撑着断掉左腿，勉强的睁着眼睛，吃力的向外走。
　　‘哒~哒~哒~’
　　拐杖一下下杵在地面上，发出的回声回荡在寂静无人的走廊上，这个房间的门，早已经被腐蚀的根本锁不上，轻轻一推就开了，而我，则是直接顺着走廊，用尽全力……如蜗牛赶路一般的，向前走。
　　鲜血，早已经浸透了全身的衣物，脚下的鞋子，都被鲜血灌满了，每走一步，地面上都会留下一滩脚印形状的血水，疼痛的感觉，已经开始出现麻木了，意识……也有一些飘忽不定的感觉。
　　我不知道自己的状态，能不能在出了医院之后继续活下去，但是……至少哪还有一丝希望，如果停在这，就彻底没救了。
　　我不怕自己死掉，我怕的是，自己死了之后变成没有自主情绪的恶灵体，随意的猎杀啃食人类的灵魂……
　　我不喜欢，这种自己失控的感觉。
　　‘哒~哒~哒~’
　　我知道，现在自己不能摔倒，一旦摔倒，我不确定自己还有没有力量站起来，所以，我不能倒下。
　　终于……我来到了楼梯的上方，就在我从二楼往一楼走的时候，寂静的大楼里，隐隐出现了一丝‘啪叽啪叽’的声音。
　　它……在吃掉了那个男人的灵魂之后，恢复过来了。
　　一手撑着拐杖，一步步的向楼下走，我怕摔倒，我也怕自己死后变成恶灵体，所以，只能谨慎的抓住了胸前的替身娃娃，一把拽了下来，做好了随时扔出去的准备。
　　‘哒~哒~哒~’
　　意识开出现了模糊，眼前越发黑暗……世界，从原本的猩红色，变成了黑白色……
　　耳边的声音，也逐渐的消失，可是，我仍然能够清晰的听到那‘啪叽啪叽’的脚步声。
　　终于，我来到了一楼大厅……我不知道自己如何坚持下来的，但是……眼前就是医院的大门了。
　　大门的那边，黑漆漆的，好像是一张张开了口的深渊，等待着我自投罗网，可我没得选择……
　　脚步声，越发的清晰了，我再次往前走了几步，身后的脚步声，就已经清晰可闻，它……追上来了。
　　感受着那股强烈的视线与哪怕是浑身都已经麻木，却还是能够感受到那股刺骨深寒的凉意，我头也不回的，将手中的替身娃娃，扔到了一旁。
　　随便它落在什么地方，至少，能替我坚持十秒钟……
　　在扔出替身娃娃的同时，我开始了内心的计时，并继续向……那黑暗的医院正门，前进。
　　‘一……’

第28章  没想到吧！
　　一步……又一步，我几乎以蜗牛冲刺的速度在向前一步步的挪动，而身后，脚步声不在，但我却始终能够感受到那股刺骨的寒意萦绕在身旁……我不知道替身娃娃的使用原理，究竟是代替自己让怪异停止十秒的运动，还是说，游戏中的规则在强行的使它无法移动，若是后者，那么我可以肯定，这家伙正在用那一双羊眼死死的盯着我，就等待着那一闪而逝的十秒之后，将我的身体撕裂。
　　‘二……’
　　身体越发的沉重起来，眼前已经开始看不到原本视角能够容纳的景色了，除了眼前那个黑漆漆的医院大门之外，其他的地方，都渐渐变得昏暗……
　　‘三……’
　　吃力的扶着拐杖，身体逐渐的开始冰冷起来，原本应该还算是温暖的医院内部，此刻变得如此的寒冷，这一刻……没有人知道我到底有多么的想念……火锅。
　　‘四……’脚……好像没什么知觉了？腰部以下，几乎都没有什么感知了，只是脑子里还明白……我在走。
　　‘五……’左腿的小腿好像在甩动……嗯，也不知道还能不能走出去了。
　　‘六……’这是第七步还是第八步来着？
　　‘七……’啊~这是，这是走马灯么？不要啊！我不要回忆起那连女盆友都没有的一生啊！
　　‘八……’思维开始僵直了……感觉一切都有些虚浮，眼前也开始扭曲了起来。
　　‘九……’数数……为什么要数数？哦……对，按手表……手表……手……
　　‘十……’
　　耳边咔哒一声，我甚至都不知道自己什么时候已经准备好了手表，在十秒钟刚刚倒数完的瞬间，手就下意识的按下了手表上最后的一次暂停。
　　‘五……’
　　抬起头，我凭借着感觉继续向前走……门……在哪？为什么我什么都看不到了？
　　‘四……’
　　内心中只有一个想法……继续向前走，但是我的眼睛已经看不到任何东西了，眼前一片黑暗……
　　‘三……’
　　大脑逐渐的开始清醒，心脏忽然用力的颤抖了一下，一股强烈的热流从心脏分发到了全身，眼前猛地亮起，视觉瞬间恢复到了正常的颜色，耳清目明，四周的一切都变得如此清晰。
　　‘二……’
　　这是……回光返照吗？这一刻，我下意识的回头瞄了一眼，此时此刻，我清晰的看到那只羊头怪，那只骷髅羊头的眼镜，散发着绿油油的光芒，就这样直视着我……
　　果然，人在即将死亡的时候，就可以看到这些东西了吗？
　　可悲啊……都快死了，一个熟悉的人都没来接我，猩红的月光从窗外照射进来，照亮了医院的大厅，也照亮了我眼前腐朽破败的道路。
　　‘一……’
　　时间没有了……就这样……放弃吧……
　　看着距离只有不到三米的医院大门，身体瞬间虚脱了下来，一切的一切都开始变得轻飘飘的，身体……也完全失去了控制，向前倒去……
　　死？
　　我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死……
　　不想死不想死不想死不想死不想死不想死……
　　但是，身体却根本不听指挥，时间，在这一刹那，如同变成了永恒一般，一切都变得缓慢了下来。
　　不想死……我不想死！
　　可是……我还有什么办法……
　　不！
　　我还有一个办法！！
　　眼前的一切刹那之间向前拉动，我看到了自己的眼球，看到了自己的视神经，看到了自己的大脑，最后……视线穿透了头骨，头皮，头发……
　　‘嗡！！’
　　脑海中一片强烈的‘吃’的欲望涌了上来，但是……这一刻，我求生的欲望压过了‘吃’的贪念，一刹那，清明从脑海中扩散开来，理智占据了上峰，我再次看清了……自己。
　　腰部的下半身还在肉体之中，而我的上半身，则已经完全脱离了肉体！
　　我依旧能够控制着肉体，但是却觉得十分吃力，强行的扭动腰身，同时，我感受到了左腿忽然一阵扭动，原本断裂的骨骼，在恶灵体的加持下，迅速的归回到了原位，骨骼强行咬合在了一起，虽然裂痕并未修复，但腿部却已经能够恢复正常的运动了！
　　幸好，我的恶灵体的上半部分从肉体中分离开来，否则的话，这种剧痛绝对会让我瞬间失神。
　　下半身，恢复到了正常的运动，我能从腿部的血液流动中得知，自己的心脏，还在坚持着……
　　视线开始增高，视线开始拉长……身体开始出现扭曲，这一刻，无比强大的求生欲望，淹没了吃的欲望，恶灵体猛地转过身，面向了那只羊头怪！
　　“我~~~不~~~想~~~死~~~呃啊啊啊啊啊啊！！！”
　　尖锐的女声与低沉的男生同时发出了咆哮，那羊头怪如同被挑衅了一般，张开了那骷髅的嘴，从嗓子里发出了一声怒吼！
　　‘昂！！！’
　　‘啪叽啪叽啪叽！’
　　羊头怪疯狂的冲了上来，那一双羊眼死死的瞪着我，并伸出手，抓向了恶灵体。
　　它的身高也就只有两米左右，但是……我的身高却在三米多，手臂也有最少一米五的长度，在它抓住我之前，我直接伸出枯黑的手臂，抓住了它的脖子，这一刻……无法抓住实体的恶灵体，却死死的抓住了羊头怪的脖子。
　　在入手的瞬间，我清晰的感受到了羊头怪身上的那股寒冷。
　　拎着羊头怪的脖子，我想要将它举起来，可是恶灵体貌似无法跟这家伙较劲……它比我强大多了。
　　“莽！！！！”
　　羊头骷髅张开了大嘴，发出了一声尖锐的咆哮，然后忽然低下头，一口咬住我的恶灵体的手臂！
　　‘额啊啊啊啊！！！’
　　灵魂中的剧痛，一刹那之间让我失神，但仅仅是一瞬间，一股强烈的怒火从胸口中爆发而出，我控制着身体向后挪动，同时，猛地弯下腰，咧到耳根子后的大嘴张开，狠狠的一口咬在了它的肩膀上！！
　　一股……腐臭与福尔马林的味道，涌入的鼻腔，但是……我却在这其中，品尝到了一股无比的甘甜感。
　　这是……羊头怪灵魂的味道，比赵阿姨的灵魂的味道美味的多……
　　啊~
　　原来，灵魂能够如此的甘甜。
　　狠狠的一口撕下了它的肩头，而它也被我这一举动激怒了，但是……限制于物理情况，它的嘴巴是羊头，嘴巴再大，也不可能比我大，所以，当它不停的开始吞噬着我的左手的时候，我就不停的咬他，只用了不到一秒钟的时间，恶灵体的左手，彻底的被它吞噬了，而它的整个肩膀被我咬断，左臂都被我抓在了手中，不停的往嗓子里塞！
　　猩红的月光下，腐朽的大楼内，两个非人非物的未知，在互相吞噬撕咬，羊头怪阴森恐怖，恶灵体满脸狰狞，双方几乎不顾一切的去吞噬着对方，一切，都是为了生存。
　　换做任何一个有理智的人站在这，估计都会被吓尿了吧？
　　可就算到了这种时候，我还是知道，自己要活下去， 没有脱离出身体的部分，控制着已经失去了感官的肉体，一步步的向后退着，尽管只有不到三米的距离，但是……这一刻，我与羊头怪的吞噬速度，已经不再是人类可以肉眼目视的了。
　　我不停的撕咬着它的身体，它也不停的撕咬着我的身体，好像对于恶灵来说，撕咬才是最强大的武器。
　　而嘴巴可以张的更大的我，明显占了很大的便宜。
　　尽管它的力量比我强大，但是每一口，我都能够尝到无比的甘甜，而羊头怪，也在嘶吼。
　　恶灵体被吃掉的左臂，不断的重生，它被我咬断的左肩，也在不断的重生。
　　这一刻，双方拼的貌似并不完全是谁更能吃，也拼的是谁的恢复更快。
　　但是……由始至终，我都没有任何的想要与它同归于尽的想法。
　　我的身体，已经距离大门只有不到一步之遥！
　　肉体的上半身，软塌塌的呈弯腰的状态，双臂搭耸着晃来晃去，而腰部以下却还在我的控制之中。
　　当我最后一口咬在它的肩头的时候，我忽然想起来一件事，如果我咬它的脖子，会不会更有效？
　　想着，我便再次张开嘴，一口咬住了它的脖子，并狠狠的撕下来一大块灵体，甘甜在嘴里回荡着，而它原本撕咬的动作却是一顿，忽然开始用刚刚还在抓着我的右手，护住了自己的脖子……
　　在这一刻……我笑了。
　　从它的羊眼之中倒映出的是，那张狰狞而又诡异的笑容……那张……咧到耳根子的笑容。
　　吃掉它？
　　不……我从来没有这么想过，因为我根本没有它强壮，就算是撕扯到了最后，我也是赔本买卖，因为……我是活人，我可以在人类的世界，随意的捕食灵体，我可以顺着大街上，每个人的肩膀咬一口，在不影响对方生命的情况下，不断的增强自身，早晚有一天，我可以正面的碾压这只羊头怪，现在……跟它厮杀，一旦肉体彻底失去了控制，又或者我的理智被欲望彻底吞没的话，我就永远的要留在这个世界了。
　　届时……下次游戏，强势的一方，就会换成我了吧？
　　嘴里带着它脖颈上的灵体，我开始往自己的身体倒去，同时，我控制着自己的下身，向后跳跃……

第29章  医院里死人了！
　　视线，不断的向前飞去，我清晰的感受到，自己的恶灵体，在缓缓的与肉体重新合拢，我也能够清晰的看到，羊头怪眼中那股强烈的不甘与愤怒。
　　终于，恶灵体完全与肉体重合，时间在这一刹那，猛地恢复到了正常，睁开双眼，我目视着羊头怪，身体倒飞了出去，一点点……融入了医院大门的黑暗。
　　‘嘭~咣当~’
　　身体……狠狠的倒在了大门外冰冷的大理石上，并向后滑动了一下，紧接着，我忽然感觉身体一轻，紧接着，眼前一阵天旋地转，直接从台阶上滚落了下来！
　　“莽~~~！！！”
　　羊头怪异的咆哮，在大门传了过来，我强撑着身体，勉强的看了一眼医院的大门，我赢了……这家伙，果然无法离开大楼，看着它在大门的里侧不断的对着我咆哮，却始终无法走出来的时候，我笑了。
　　“呵呵呵~哈哈哈哈~~~CNM！！你出来啊！咳咳咳~你特么的出来啊！！抓我啊？抓到就让你嘿嘿嘿！咳咳咳咳……”
　　一股劫后余生的畅快.感，让我不禁大笑出来，笑骂着在医院大门走来走去的羊头怪异，而那羊头怪异，在一阵怒吼之后，最终……还是选择了退去。
　　无力的倒在地上，我抬起头看着头顶的天空……让我永远也无法忘记的一幕出现了。
　　猩红的月光，不断的开始收拢，整个天空出现了一股诡异的扭曲感，与此同时，我的眼前，也开始扭曲起来，整个世界，都开始扭曲，这种诡异的视觉扭曲，缓缓的靠近了我，将我一并吞了进去。
　　“我这算是……活下来了吗？”
　　在被扭曲吞噬之前，我问出了内心中最后的疑问，便无力的闭上了眼睛。
　　脑海中一阵的天旋地转，恍惚间，我的身体好像是恢复了一些力气，让我下意识的睁开了眼睛……
　　“我这是……”
　　猛地回过神，下意识的向四周观察……这，这不是我住的那间病房吗？躺在那的……不是赵阿姨吗？
　　等等？难道是我睡着了做的噩梦？
　　“呃~！”
　　刚想要下床确认一下，却忽然感觉左腿的一阵疼痛，掀开被子一看……自己的左腿，被包扎了起来，那些打在肉里的钢筋，此刻正被凌乱的放在床铺上。
　　“等等，难道说，在间世界的事情，全部都倒退了回来了吗？”
　　来不及确定自己身上的伤口，我第一眼先看的，是自己的手表。
　　世界手表，就在我的左手上，证明了……刚刚那一切都不是幻觉，而现在手表的时钟，正指着十二点三十五分。
　　“我活下来了……而且……我在间世界受到的伤势，全都不存在了。”
　　看着这一切不可思议的事情，刚才那一切……绝对不是幻觉！
　　缓缓的伸出手，控制着恶灵体从右手之中脱离出来，就在恶灵体脱离出身体的一瞬间，直接就要向不远处的赵阿姨伸过去！
　　“果然，特么的这家伙也太不听话了！！你给我老实点，不对，我给我老实点……也不对！MD！”
　　强行控制住自己的恶灵体没有去袭击赵阿姨，果不其然，刚刚那一切都不是幻觉，恶灵体的感觉要比原来强大许多。
　　那羊头怪异，还挺补的啊？
　　对了！
　　下意识的，我寻找着手机，一眼就看到了放在床头的手机，赶紧拿了过来，打开手机一看，就在上方的通知条里，出现了一条APP通知，拉下通知框，APP通知条上清楚的写着。
　　【恭喜玩家成功存活，奖励已发放，请自行进入APP中查阅。】
　　“活下来了……”
　　当看到这个提醒，绷紧的神经，终于一下子松了，身体刹那间脱离，‘嘭’的一声倒在了床上……望着眼前陌生的天花板，我不禁庆幸自己的劫后余生……
　　活下来了……真的活下来了。
　　没有再去检查存活奖励的心情，收起刚刚还在放松的心态，我不禁有些发愁……我该，如何解释眼前这一切？
　　床铺上，凌乱的钢筋，鲜血脓液，一旁睡觉的赵阿姨……
　　“哎……先让赵阿姨睡个好觉吧……我也，累了……”
　　虽然身体被恢复了，但是精神上的疲乏，却依旧让我疲惫不堪，我知道……我提前离开了游戏，但是游戏并没有结束，说明还有人在其中……我不知道还能活下来几个，可我现在已经没有心情再去理会了……
　　缓缓的闭上了眼睛，思维陷入了混沌，眼前一片黑暗……当我再起来的时候，屋子里已经开了锅了。
　　柳万千也来了，宫怜玉也来了，还有三个医生，赵阿姨哭着不断的道歉……整个屋子里烂成了一锅粥，迷迷糊糊的坐起身，看了看外面蒙蒙亮的天空，低头看了一眼手表，嗯……才六点多……
　　看了一眼还在闹腾的病房，一股无名火起让我张开了嘴。
　　“都特么的给老子闭嘴！才特么的几点，闹闹哄哄的干什么！？有一点大人的样子吗？我是病人！这是病房！！！”
　　说完，我不再去看那些惊愕的眼神，‘嘭’的一声倒在了病床上，继续呼呼大睡。
　　可是还不等我睡熟，宫怜玉的声音在耳边响起。
　　“云晏……晏晏……你，你怎么了？你是不是病了，告诉妈妈……是不是赵阿姨欺负你了，你告诉妈妈啊……你别这样啊……呜呜呜……”
　　啊……老子特么的睡个觉，怎么就这么难啊。
　　缓缓的睁开眼睛，重新打量起了屋子里乱七八糟的情况。
　　三个医生还在讨论，赵阿姨眼泪都出来了，柳万千脸色凝重，宫怜玉则是坐在床边哭哭唧唧……
　　而最显眼的，就是摆在我床尾的那几根钢筋。
　　一瞬间，我就整理出了事情的经过。
　　事情的发展，大概是这个样子滴：
　　赵阿姨起早准备做饭，起床的时候我可能踢被了……然后，赵阿姨理所应当的发现了床上的血迹和钢筋，便通知了医生，医生赶来之后，却不敢叫醒我，而是马上通知了宫怜玉和柳万千，随后，宫怜玉和柳万千赶到，并对照顾我的赵阿姨进行了叱责，最后经由我那一番爆发式的起床气，最终变成现在这个样子。
　　脑海中瞬间模拟出了发生事情经过的3D场景，事情的经过在脑海中一瞬间完成，随后又逐渐隐去。
　　“嗯……那个，妈，不是赵阿姨的原因，啊~~~”说话说到一半，困意让我不禁打了个哈气。
　　“那是因为什么啊……自己拔钢筋，你知道有多疼吗……你知道我有多担心你吗！”宫怜玉又气又哭的看着我，我点点头。
　　“当然知道，毕竟是我自己**的……”
　　“你为什么要干这样的傻事啊，你知不知道，万一拔坏了，会让你一辈子留下残疾！”宫怜玉看着我，看起来她的确是真的生气了，可是……我又不能说‘我是要准备应付崩溃APP的游戏而拔钢筋’的吧？
　　犹豫了再三，我给出了一个自己觉得十分完美的解释。
　　“我不喜欢钢筋，所以拔了。”
　　此话一出，房间里刹那间安静了下来。
　　“……就，因为这个？”宫怜玉瞪大了眼睛，满脸不敢置信的看着我，一旁的柳万千，也是眼中充满了惊愕之色，包括那三个医生，都露出了怀疑人生的表情，而赵阿姨，更是又是委屈又是害怕……
　　哎……
　　“行了，那个……妈，没事，不就是拔个钢筋么，我的骨头应该愈合的还算不错，不信你问问那医生，拔的时候真的不怎么疼……”看着宫怜玉眼眶中的泪水，我实在是不忍心说实话自己是忍着疼**的，只能编个谎话，骗骗她。
　　“你这孩子，你这孩子……你……”宫怜玉连着说了几句，眼泪又开始在眼眶中打转，我看的顿时一阵头疼，不禁将求救的目光放在了这娘们……咳咳，这女人老公的身上。
　　柳万千可能是看懂了我的眼神，先给了我一个狠厉的眼神之后，这才轻咳了一声。
　　“咳……好了，既然晏晏说没事，那应该问题不大，你也别纠结了，医生，你们看看这伤势会不会影响到晏晏以后的状态，还有赵秀玉，你回去吧……工资过两天打给你，以后就……”
　　“等一下！”
　　眼看着柳万千就要开除赵阿姨，我赶紧拦了一下，柳万千看了我一眼，沉声道：“你把钢筋**的时候，她没有发现你正在做这么危险的事情，就已经是错误了。”
　　柳万千说的有理有据，但是……我有我的原因，赵阿姨是个很好的实验对象，再说……像是这么尽心的阿姨，这年头也不好找，虽然给钱总能找到，但是我对赵阿姨还是有一些好感的，相比于陌生人，我更习惯这样的人在身边。
　　“柳……爸！赵阿姨是照顾我的，我说了算。”
　　说实在的，‘爸’这个字还真的是不好叫出口，不过，当这个字一出口的瞬间，柳万千的身体忽然一僵，下意识的看了一眼。
　　“你刚刚……算了。”
　　看着他眼神中的波动，我猛然间想起一件事……柳云晏这个丫头貌似已经有几年没有再叫过‘爸’这个称呼了。
　　算了，现在也不好说这个改变是好还是不好，只能等时间慢慢去缓解了。
　　柳万千看出了我的坚持，无奈的回过头看向赵阿姨。
　　“这次就算了，下次如果再有这样的情况发生，就不要再用我多说什么了，你懂。”
　　事情……差不多算是解决了，之后，我对宫怜玉安慰一番，并保证下次绝对不会在作出这种傻事之后，她才算是收起了那已经能够攒下一脸盆的眼泪。
　　医生检查过之后，确定拔除钢筋并不影响骨骼恢复，随后，也没有再给我打钢筋，而是直接给我上了药膏，并找了中医，给我上了夹板，这两位大神，也回去了，之后我又好一阵的安抚赵阿姨，又跟赵阿姨各种的保证自己以后不做傻事，这才算是圆满结束了这一次的意外……
　　哄着赵阿姨出去买菜，躺了一会……我的好奇心，忽然又升了起来，刚准备拿起手机看看，病房门却忽然被打开，赵阿姨一脸心惊胆战的走进来，迎面就跟我说。
　　“医院里死人了！”

第30章  人心惶惶
　　医院里死人了……
　　按理说，医院里死人是在正常不过的了，我国每年死亡人数约九百万人左右，就在你看到这的时候，也可能会有某些人因为一些原因或者是正常死亡，或者是意外死亡。
　　特别是医院，一些老人的终老也算是常理，可是……这次的游戏带来的效果，从早上开始到现在，我没有得到一点消息，现在突然回来的赵阿姨，脸色煞白，身子都有些哆嗦的样子，看起来是被吓得不轻，估计……是游戏带来的死亡，让这所医院出现了某些意外吧？
　　虽然内心中明白一二三，但脸上还是要装作不懂四五六，疑惑的看着惊魂不定的赵阿姨。
　　“怎么了？医院有人病故什么的，这不是很正常的生老病死的定理么？”
　　“不……不是，不是什么病故，我……我刚才回来看到了，医院……门口有好多的警车。”
　　“警车？”
　　听到赵阿姨说出这两个字的时候，我整个人不禁一愣，警车？怎么会呢？从我之前遭遇的S级任务来看，这死亡不应该是被某种力量强行扭曲成各种意外事件么？
　　哦~对，警车来也对，意外么，总应该有警车的，是我多想了。
　　“是啊……”赵阿姨脸色煞白的将买回来的菜放在了一旁，连自己的床都没敢回去，而是直接坐到了我的身边，大概是因为坐在我的床上，离我更近一些，也会感觉更加安全一些吧？
　　“到底怎么了？”
　　见赵阿姨这样惊恐的样子，我还真的有了一些好奇，昨晚那半个小时左右的时间里，我勉强的活了下来，也没有时间去顾及他人，反正在我看来，至少有三个人已经死亡了，不……是四个人。
　　三男一女。
　　我听到了两男一女的惨叫声，看到了其中一具男性的尸体，并吃掉了方正，因此仅我知道的，就有三男一女已经死亡。
　　至于其他的人，我真的是没有心思去理会了，昨晚崩劲的神经在松散下来的一瞬间，我觉得什么都无所谓了，只想躺在床上好好的睡一觉。
　　“我，我听人说有……有人在通风管道里闻到了血腥味……而且，也有一些血迹……所以，所以……”
　　“赵阿姨，别着急，那些人虽然已经死去了，就算是有人杀的，我也相信我们的人民警察能够保证这些犯罪分子被捕，所以你也别怕，来，跟我做，深呼吸……对，对，好了，感觉怎么样？”
　　尽管夺舍的是一个十五岁的年轻女孩，但终究来说，我还是一个成年人的思维，我的这番话，我知道一般的十五岁的孩子很难正常的表达出来，不过现在没什么关系，赵阿姨慌乱成这样，根本不会注意到这种小事，就算是过后好奇的问，也不会有什么结果。
　　毕竟……理由这个东西太多了，更何况，现代人的成长速度，往往也超出了几十年前，再加上‘柳云晏’还经历过一次生死大关，多少成熟一点，也不会让人感觉出太多的违和感。
　　“好……好多了，谢谢。”
　　“嗯，好了就好…”
　　赵阿姨跟着我做了一个深呼吸，渐渐的冷静了下来，又对我道了声谢，这才面带后怕之色的，想起了刚刚发生的事情。
　　其实……也没什么，她只是在回来的时候，刚好遇到了一具尸体被运送出去。
　　赵阿姨一开始还有些好奇，跟身旁的一名护士沟通了一下，然后那名护士，便将事情的经过告诉了她。
　　一名小护士在今天早上发现值班医生不见了，便四处寻找，之后又给这名医生的家里打了电话，得到的消息也是医生并没有回家，这一下，小护士有些害怕了起来，毕竟前些日子，十九层还传出过闹鬼的传言，这医生活不见人死不见尸的几个小时了，怎么能让人不害怕？
　　于是乎，小护士连忙在医院威信群里发了消息，说医生走丢了，问有没有人看到，本来半夜的护士们就大多数都很清闲，一听到这个消息，就都精神起来了，然后开始了寻人行动。
　　这一找不要紧，就在十五楼的一个病房的通风口上，发现了一丝血迹，之所以会在十五楼的病房里发现，原因是……十五楼病房里的病人也丢了。
　　之后，这些护士就壮着胆子，打开了通风口……而后理所当然的发现了血迹和一些人类组织，这一下不少的护士都慌了，有人赶忙报警，可就在这个时候，又忽然发现有两名护士和几名患者都不见了。
　　一下子整个医院的护士全乱了，不过好在护士长还是很冷静的，强行指挥着让所有人冷静下来，暂时不要外传之后，马上报警。
　　她们报警的时候，正是早上六点半，事实上，她们在统计了丢失的人数之后，这才报的警，因此，等警察赶来的时候，已经早上七点半了，晨光已经升起。
　　然后……警察就在通风口的一楼，找到了一具……被几乎砸成了肉泥，腹部被刨开，内脏的碎片在从十五楼往下的所有通风管道里平均分布，很明显是被人从十五楼的通风管道扔下去的，但是让人不解的是……从一层到十五层的通风管道的拦截铁网全部完好无损，这具尸体……是如何在十五楼，不打破这些拦截网，掉到一楼的，又是被什么东西……砸的连人形都看不出来了？
　　铁网上也全是血迹，但铁网却是完好无损的，在不打破铁网的情况下，物理角度上怎么看这个尸体都不应该在一楼。
　　但不管如何，尸体找到了，接下来，就要找凶手，过程也很简单……因为这名医生是从十五楼的东北角病房被人从通风管道里扔下去的，血迹也是从十五楼的通风管道入口发现的，而这个病房里的一名病人也离奇的失踪了，自然而然的，警方开始寻找这个人……
　　在警方刚刚确定了犯罪嫌疑人的不到五分钟的时间内，犯罪嫌疑人……那名十五楼的病人，在十一层被人发现在一个锁着门的男厕所里内脏堆满了马桶，尸体就坐在马桶上，整个肚子被人刨开，从身上的痕迹，看得出来如同是野兽一般的撕裂开一样，但是……会是谁做的？
　　之后，警方在不到十分钟的时间里，陆续发现了七具遗体，全部都是被人刨开腹部而死亡，好久不用的储藏室里，卫生间里，还有一个人竟然是躺在别人的病床下面，内脏整整齐齐的摆在尸体的旁边，肠子拉了一大圈，把尸体围了起来。
　　据说……发现这具尸体的，正是躺在那个床上的病人，本来还是腿骨折的，吓得当场就从床上蹦下来，一边跑还一边拆腿上的石膏……据说，这是个碰瓷住院的，是个医院的常客。
　　因此，赵阿姨回来的时候，正好遇到尸体被运出去的情况，因为场面的确有些惨烈，因此赵阿姨吓坏了。
　　接下来，更加不可以思议的事情发生了，有人竟然在十七楼的一个病房里，发现了一名原本只是做一个阑尾炎的患者……脑死亡了，不仅如此，这个脑死亡的患者身旁，竟然还放着一张‘遗书’，遗书上写满了自己犯下的罪过，杀了七个人……然后自己服药自杀了。
　　从立案到破案，如此大的刑事案件，竟然只用了前后不到二十分钟的时间。
　　医院的每一层，都有监控，因此，警察也掉了监控，按理说，一个刚刚做完阑尾炎手术的人，在还不到五个小时的时间里就想要下地做剧烈运动，怎么可能？而且，医院里还有人在值班，走廊里时不时还会有人经过，这个病患，是如何在大楼里穿梭自如，还能扛着尸体，将尸体扔进通风管道，又是如何上下楼不停的杀人的？
　　原因呢？
　　可是……监控里就明明表示了，这个人，从自己的病房里走出来，脸上带着一股令人不寒而栗的诡异笑容，又如此巧合的，在每一次没有人看到的情况下，走过走廊，甚至连背着医生尸体的时候，走廊里……竟然空无一人。
　　明亮的灯光，无人的走廊，一个脸上带着诡异笑容的年轻人，背着尸体，走到了十五楼的病房里，然后又从十五楼的病房里背出来了一个人，来到了十一层的卫生间……
　　就这样……人们看着这不可思议的一幕，这名年轻人，就好似有着无限的体力一般，夜里零点到一点之间，前前后后的杀了七个人，每一个都是同样的刨开肚子，神奇的是……这一个小时里，他没有遇到任何一个活人。
　　每一次他走在楼道中的时候，都没有任何人发现，巧合的是……他每一次路过护士台的时候，那些护士要么是闭着眼睛在睡觉，要么就是有事情转过身去，完完全全没看到，这个拿着一把小刀，从十九层到三层，杀了其个人的犯罪嫌疑人……
　　这样诡异的巧合，没有人能在这个科学当道的世界里说出什么，但是……很多人都感觉内心中有一股发毛的恐怖感。
　　特别是……当这名年轻人，杀完了最后一个人，回到了自己的病房之前，对着镜头那诡异的笑容，那股，令人不寒而栗的感觉，几乎刹那之间遍布全身，寒意侵袭着每一个看视频的人。
　　跟赵阿姨说情况的那名护士，也是吓得不轻，说完了这些，当场就决定要辞职……没办法不辞职，虽然她们都是医学院毕业的，也都见到过尸体标本，但……这种情况实在是太过诡异了。
　　一下子，医院人心惶惶的。

第31章  一动不动是
　　在听着赵阿姨说着这些的时候，我一直在提心吊胆的，昨晚的人数，算上我一共是九个人，我的信息上可以得知到的人数为八个，其中包括我与七名路人，而游戏玩家方正则不会被显示在其中。
　　我杀了方正……但是方正竟然还杀了七个人？
　　也就是说……在我脱离游戏，回到了这间病房，并躺在病房里呼呼大睡的时候，那个早已经被我吃掉了灵魂的方正……正走在楼道里，一个个的去杀人？
　　如此诡异的情况……让我浑身不寒而栗。
　　不过相对于这个，我更关心的是在这个过程中，我会不会留下什么痕迹，比方说指纹之类的被发现，甚至……我在通风管道里，应该还留有不少的血肉组织的。
　　可是……一如受伤那般严重却还会恢复如初一般，我没有得知任何的消息。
　　也就是说……我在间世界里所做的一切，都没有出现在表世界上。
　　就如同，这一晚我从未出过这个病房的门一般。
　　一切的诡异，让我无法安心下来，粗略的看了一眼APP的提示，我也看到了每个人的死亡时间，除了方正这个游戏玩家不会被通报之外，其他的七个路人全部都通报了，死亡的聚集时间，基本上是在我脱离游戏之后，也就是说……那只羊估计是被我的吞噬伤到了，而且还被我的挑衅弄的愤怒了，因此去杀人泄愤并补充自己缺失的……营养？
　　之前的两男三女，都是在零点三十七分之前死亡的，而我退出来的时间，是零点三十七分，在零点三十七分到零点五十五分之间，剩下的四个人全部死亡。
　　至此……本次常驻任务，存活下来的，只有我一个。
　　而我……也顺眼看了一下这次的危机评分。
　　D……只有D。
　　只比D-，稍稍高出来那么一点点。
　　而D-，则是这个游戏最低的等级。
　　就如我所想，这次的任务，根本不算什么困难，相对于我遭遇那次S，这次的躲避空间庞大，游戏规则偏向玩家，甚至那怪异还必须要触碰到玩家，才能够杀死玩家。
　　而我第一次遭遇的S级大巴事件……我甚至根本没有任何与怪异触碰的感觉，我只是……与之对视，自己的脖子，就违反了自己的身体，强行的掰断了……
　　而那一次大巴事件的空间……坐过大巴的人都知道，一层大巴的情况下，别说跑动的空间了，就是躲避的空间都没有，整个大巴内，一目了然。
　　换句话说，那一次的大巴事件想要活下来的话，给与玩家反应的时间，只有一秒钟，从开始到结束，只有短短的一秒钟，在雾气升腾的那一瞬间，如果没有反应过来的话，那么接下来就只有死亡了。
　　很难想像，那五个人是怎么活过之前的游戏的，竟然没有人反应过来……或者说，反应过来了，但是却没有找到生存的路，因此都死了，还是说……S级危险人物，并不在乎玩家的等级？那五个人很可能是初级玩家，就被拉入到了S级危险任务之中？
　　不……这不合理，既然这是个游戏，那么就一定会给人一些出路，哪怕是十分渺茫的出路，应该也是存在的。
　　对，很渺茫，我死了，然后没有第一时间被吞掉灵魂……这么说来，是不是那五个人之中有一个人反应过来了，然后扔出了替身娃娃，争取到了一些时间，因此那诡异的笑脸才没有第一时间吃掉我的灵魂？
　　而我……就在玩家与恐怖对决的契机下，奇迹般的……开始吞噬他人的灵魂，然后壮大了自己，然后夺取了唯一一个没有被破坏身体的肉体，也就是这个柳云晏小丫头，然后……才活下来的？
　　不行……一会我还是要看看第一次大巴事件的经过，我记得崩坏APP里有录影。
　　不过，现在我真的没什么心情看……毕竟我到现在还不知道，间世界的我的活动，会不会在表世界之中显现出来，如果会的话，那么警察一定会来，到时候我该怎么解释？
　　赵阿姨知道的消息是从小护士嘴里得知的，因此消息并不完全，不过大体上我已经掌握了。
　　接下来，我连吃饭的心思都没有了，赵阿姨好像是明白了什么，见我这样，去卫生间打了个电话。
　　尽管赵阿姨躲着我，但我还是听到了，毕竟这个身体被恶灵体强化了许多。
　　她通知了柳云晏的母亲，也就是宫怜玉，随后又通知了柳万千，得到的回答我没办法听清，毕竟电话那边声音太小。
　　不过，从之后的赵阿姨那稍显轻松又带着一丝期盼的表情上，看得出来，大概是……宫怜玉做出了什么决定吧，从医院现在这个情况来看，会将我接出医院的几率大一些。
　　虽然不想吃，但是作为吃货，我还是吃了……毕竟赵阿姨的手艺还算是不错的，嗯……以后回到大院住的时候，要不要将赵阿姨留下来，当然了，实验是不可能再用赵阿姨了，我也觉得无故的吃了她肩膀的灵体，有些歉意，在柳万千的家做工，总的来说也算是一种补偿吧，毕竟柳万千的家很富裕。
　　大院就是别墅，原谅我这个土包子的形容词。
　　那么大的院子，那么大的家，总的来说还是需要有人经常打理的，你让一个亿万富翁天天扫为生也不现实，柳万千可真的算是秒秒钟几十万上下的流水，你让他去打扫卫生？你知道那成本是多高吗？
　　而且，柳万千的家里的待遇还算是不错的，就柳云晏所知，在那个家打扫个卫生一个月都是五位数起步，或许这在一些一线城市中也不过是稍稍高一点的工资，但是不要忘了……这是一个小城市，一个连三线都算不上的小城市，在这样的小城市里，普遍工资也就是一千七八的样子，年轻的还能多点，一万多……一般的工作都很难赚到这些。
　　而且相对来说，柳万千和宫怜玉也不是那种瞧不起人的人，因此如果留在这工作，总的来说也算是一个很好的地方，每个月除去五险一金，还有一万多的税后工资可以拿，几乎可以说是净赚一万多+五险一金了。
　　吃着饭菜，对我来说，在品尝过灵魂的美味之后，其他的食物真的不可能再让我眼前一亮，但终归来说我就是一个吃货，而且现在恶灵体本身也十分的强大，就算是日常维持，也需要我摄入大量的营养，所以我根本不用担心自己长胖。
　　你知道……不会长胖的身体，对于一个吃货来说，是多么珍贵的体质吗？这就让我可以无限制的吃了。
　　不过……尽管我是一个吃货，可是这顿饭还是没吃安生。
　　因为……就在我吃饭的时候，警察来了。
　　一名老干警，一名年轻警察，在看到只有两个人的情况下，我便放心了下来，毕竟……警方抓人，可不会只用两个人。
　　他们跟赵阿姨做笔录，我也旁听，时不时的还会问我一句。
　　不过，他们表现出来的却有些奇怪，表情上总是一副……神神秘秘的样子，又带着一丝说不清道不明的眼神，始终观察着我和赵阿姨。
　　“那个……请问，两位有没有认识一个叫做方正的年轻人？”
　　“不认识，谁啊？”赵阿姨下意识的回应了一句，我摇了摇头，表示自己不认识。
　　当然，我尽量的装作不认识。
　　“哦……没什么，昨晚你们听到门外有什么声音，或者是有什么人经过么？？”
　　“没有……”
　　“嗯，谢谢配合调查，我们就不多打扰了。”
　　说完，敬了个礼，转身就离开了，只留下了懵逼的赵阿姨和我这个……也有些懵逼的人。
　　他们来做什么来了？等等……他们好像没去别的房间啊？
　　从外面的脚步声，明显能听出来，这两名警察在出了门之后，就离开了，根本没有去别的房间。
　　听到此，我不禁皱了皱眉头。
　　“赵阿姨，东西撤下去吧，我没什么胃口，想要躺一会。”
　　“诶，好……”
　　赵阿姨赶紧将餐桌端下去，我则是掀起被子将自己裹在了里面，然后闭上了眼睛……吃了饭，意识坚定了许多，恶灵体虽然还是有着强烈的吃的欲望，但在这种状态下也算是满足了三分吃的欲望，因此，在退出来的时候，并没有失控。
　　那两个警察的行为让我感到了在意，作为一个强迫症患者，我还是想要知道他们来的目的是什么，灵魂便飘着穿过了墙壁，跟随两名警察来到了电梯。
　　在走廊里，这两名警员根本没有任何的对话，可是，当我穿过电梯门，来到他们身边之后，就听到了二人的对话。
　　“王哥……你看这事？”年轻警员意有所指的问着，而年纪大的警员则是皱着眉头，沉思了半晌，摇了摇头，回答道：“应该没什么关系。”
　　年轻警员也皱了皱眉头，有些抱怨的说着：“这件事还真是诡异啊，那个叫方正的人，竟然这么狠……一晚上杀了七个，不过王哥，我还是有一些疑惑啊，那个方正别人的门口没停，为什么偏偏在刚刚那个房间停了近十分钟的时间啊？”
　　说着话，年轻警员好似感觉到了一股冷意，不禁倒吸了一口凉气：“嘶~~我总觉得好诡异啊，那方正就站在那个病房的门口，整整十分钟啊，一动没动的就看着那门的猫眼……我看视频的时候吓得头皮都麻了，那病房里就俩女的，其中一个看起来才十五六岁的样子，这事儿如果被她俩知道了，还不得吓死？”
　　“小刘，少说话，万一被人听去了怎么办？刚进工作的你可不能出现这么大的失误，不然的话且不说会不会连累我，你小心工作不保。”
　　“是是是，我我有些糊涂了……王哥，我总觉得，那方正……”
　　“等一会跟队长说吧，其实……我也觉得很诡异啊。”
　　说到这，老警员掏出了一根烟，但是却并没有点燃，只是叼在嘴边，望着那不断倒数的电梯上的显示器，如喃喃自语，又如在诉说一般……
　　“那方正……为什么一动不动的，就站在那个门口呢？”

第32章  饿灵
　　剩下的话我没有去细究，一方面是没必要细究，另一方面，则是因为我的恶灵体暂时还不能离体太久。
　　关于恶灵体为什么会需要一段时间的修养，我也大概摸清了一个规律，主要的原因是‘吞噬欲望’简单的说就是食欲，不知道为什么，虽然我的死因并不是饿死，但是我的恶灵体主要的欲望就是吃。
　　在离体三十分钟之前，食欲不会压过正常的理智，但我还是需要忍耐着那种极度想要将什么东西塞进嘴里的冲动，而一旦超过三十分钟，就随时可能会失控。
　　而这个三十分钟也不是每天都有的，基本上需要养一段日子，而至于怎么养……就是吃。
　　恶灵体需要的是食欲，那么在恶灵体归体的状态下，也就是活人的状态下，尽量的去吃，多吃，吃一些让自己觉得美味的东西，如此便可以填饱恶灵体的一部分食欲……
　　但是，就算是我每天吃五顿，一顿三个小时算，也不可能完全填饱恶灵体的食欲冲动，因此恶灵体不能离体时间太长。
　　另一方面来说，吃东西，也有助于恶灵体的维持。
　　与等价交换不太一样，灵体好像并不遵循正常的物理法则，打个比方，我吃的东西，一部分会成为恶灵体的营养，而恶灵体则是却不会从这一部分回馈我，而是将这一部分变成了自己的营养，相对的……恶灵体吃的东西，则是回馈到我的身上。
　　简单的说，我用身体吃饭，多余的营养会充盈到恶灵体上，但不管食物吃的再多，也不过是维持恶灵体不再继续消耗，相对的，恶灵体吃的东西一方面可以补足自己，另一方面还可以回馈身体。
　　对……恶灵体是在消耗的，只不过在体内与体外的消耗速度并不相等，肉体就如同一个保护层，将恶灵体的自然溃散速度限制在了一个几乎为不可查的程度上。
　　正常人的身体也是一样，其体内的灵魂一旦离开身体，溃散的速度会成几何倍上升，在身体中可以安稳上百年的灵魂，一旦离体，可能连十几分钟都撑不住。
　　而且，不知道为什么，我的恶灵体自然溃散的速度超过正常人，包括在体内的状态下也是一样的，因此我需要大量的进食，以保证在自然溃散的状态下，也能够维持住恶灵体。
　　恶灵体离体的后果，就是成为植物人，恶灵体本身是主意识和潜意识的双重意识灵魂，而本能意识则是留在了去体内。
　　虽然可能只是我独自的判断和猜测，我觉得，所谓的天魂，地魂，人魂，对应的是潜意识，本能意识，主意识。
　　天魂是潜意识，地魂是本能意识，人魂则是主意识。
　　当然，一切不过是我自己的猜测，现在我接触到的灵魂只有自己，那个羊头怪异算不算灵魂都两说，我也无从得知，更不可能直接用杀人的方式去实验。
　　我也不是某些疯狂的科学家，为了知识能够不顾一切。
　　上述的观察，是我在实验恶灵体的时候，看到一些在医院里飘荡的游魂而得来的知识，这些游魂基本上属于人畜无害，并且存在时间极度短暂的东西，类似……一团十分稀薄的电子。
　　普通人的灵魂，刚刚离体的瞬间，还能保持人形，但是接下来，灵魂的形态便开始逐渐的缩小，并向球形发展，直到最后彻底变成空气，整个过程不会超过二十分钟。
　　当然，在观察的过程中，那些灵魂几乎被我吓的漫天乱窜……其实我也蛮不好意思的，但为了一探究竟，我还是强忍着将这些游荡的灵魂吃掉的冲动，观察着灵魂的状态。
　　这些都是前些天就发现的东西，现在只不过是回忆一下，还是赶紧回到身体中吧。
　　看着离开电梯的两名警员，我一边带着自己的疑问，一边回到了身体之中，此刻的身体相当于植物人，又相当于深度睡眠状态，机体的所有功能几乎下降到了能够维持生存的最低点，大脑没有任何思维，只有维持正常运转的基础功能还在运作。
　　那是本能意识在运动。
　　慢慢将自己的恶灵体贴到身体上，不得不说，在恶灵体的状态下看人的确有很大的不同，至少……我的恶灵体三米高，看什么人都得低着头。
　　恶灵体的整体就好像是一个拉长却没有加宽的人形，比例上十分的诡异。
　　不过，在恶灵体回身体的时候，恶灵体会诡异的回缩，收缩到适应人体大小的状态，并融入其中。
　　躺在自己身体的上方，感觉就像是回到了某种壳中，周身上下出现了一丝被包裹的感觉，然后眼前缓缓陷入黑暗，同时，身体的感官渐渐回到我的控制之下。
　　最先恢复的，便是视觉，阳光从窗外照射进来的时候，眼前出现了一些红色，然后逐渐的，听觉开始恢复，接下来是嗅觉，味觉，最后……便是脖子往下，开始一点点出现的触觉。
　　整个过程看似缓慢，实际上却很快，整个过程用了一秒钟左右。
　　在恶灵体的状态下，我的意识速度非常的快，比常人的反射神经和思维速度都要快上数倍。
　　在这种状态下，其实普通人的动作，在我看来都是慢动作。
　　缓缓的睁开了眼睛，不得不说，十几分钟的深度沉睡的确对大脑有着很好的休息作用，至少在我睁开眼睛的时候，能够感受到脑海中一片清明，很精神。
　　“你醒了？”
　　一睁开眼睛，耳边便传来了赵阿姨的声音，我‘嗯’了一声，便坐起身，回头看了一眼赵阿姨，却发现……她正在收拾行李。
　　“赵阿姨，你这是……在做什么？”
　　刚刚进屋的时候，我倒是没有注意到赵阿姨在做什么，现在一看，她一件件的正收拾着我和她的行礼，看意思……好像是要出院了？
　　“刚刚给你妈打电话了，医院的事我都说了，宫姐不放心，又打了电话问了你的主治医师，说你现在可以出院，只不过需要静养，所以让我马上收拾行李，今天就离开医院。”赵阿姨解释的十分耐心，一边整理着衣物，一边跟我说着。
　　“宫……我妈的意思是让我们今天出院？”
　　医院出现了重大刑事案件，虽然杀人犯已经成为了植物人，并且在警方的监视之下，但是现在这个情况，医院弄的人心惶惶是很正常的，看起来，宫怜玉也很不放心，不过……以我这几天对宫怜玉的了解，出了这样的事情，她应该会来看我吧？
　　“嗯，云晏啊，你也别怪宫姐没来，其实我知道，你是知道宫姐对你的感情的，哎……孩子，以后别这么想不开了，就算是处了对象，也别跟爸妈这么犟，你看，今天上午你出事，宫姐差点取消了去欧洲的飞机，现在她应该已经上飞机了，我们收拾一下，一会宫姐会派人来接我们。”
　　一句一个宫姐的……说实话，赵阿姨，你今年应该比我妈……比宫怜玉大好几岁吧？
　　柳万千三十五，宫怜玉三十三，我则是十五岁，换句话说，柳万千二十，宫怜玉十八岁的时候就生了柳云晏……这还真是，啧啧。
　　哎，那个年代的人，结婚还真早。
　　哪像我，劳资而立之年了，还特喵的单身狗一只。
　　几年前，柳云晏的弟弟妹妹那双胞胎出生了，说起来，宫怜玉保持身材还真好，而且完全看不出是三十多的人了，跟柳云晏站在一起对比一下，看起来就像是一个稍大一点的姐姐。
　　一会儿宫怜玉派人来接我们？
　　哦对了……宫怜玉貌似是某个跨国公司的CEO兼董事长……至于说她到底是做什么生意的，这柳云晏竟然一点都不知道……也真够让我无语的。
　　这个家庭倒不算是一个家族，所谓的家族应该十分庞大才对，但是这个家庭……上面最多也就是太爷爷，整个一大家子，是从太爷爷那辈起家的，从太爷爷参军，到了建国后，才开始好转起来。
　　之前，这一家子都是那种八竿子打不到什么亲戚的家庭。
　　而太爷爷只有一个儿子，这个儿子就是柳云晏的爷爷，是一名退休的市长，到了他这一辈，家庭才算是大了一些，家庭之中也算是和睦，并没有出现类似狗血的家族乱斗之类的情况。
　　大姑和二伯现在都是官员，二伯是警厅厅长，大姑是一名市长，柳云晏的老爸柳万千没有当官，下海经商是一名搞房地产的。
　　四姑嫁人了，对象是一名高级工程研发师，据说是研发民航飞机发动机的，五叔则是在国外留学回来，现在在大学当教授。
　　这么说吧……柳万千这一辈的五个孩子，个个都是精英级。
　　至于宫怜玉……根据柳云晏的记忆中宫怜玉说的，她们宫家自明朝开始就是商人，清朝时期还曾为了脱离战乱而去新加坡居住，后民国时期回到国内发展，又来来回回数次，一直到现在。
　　所以，宫怜玉在这种熏陶下，也是一名成功的商人。
　　但是……有句老话说得好，富贵无三辈，清官不到头，柳家从太爷爷，也就是曾祖父开始到柳万千这一辈，一共经历了三辈，从曾祖父开始算，这三辈，辈辈都是人才，可是到了柳云晏这一辈，便开始走下坡路了。

第33章  上车
　　先不说就为了跟父亲较劲而准备随便找个男人糟蹋自己的柳云晏，就是其他几个叔伯姑姑的家里，也没几个指望得上的孩子。
　　要么就是小时候惯得，要么就是家里没时间放养放野了，导致现在柳万千这一辈的几个人一凑到一起……一个个的全都愁眉苦脸的。
　　哎……老话一点不假，古人诚不欺我。
　　摇了摇头，将这些想法扔到一边，现在重要的是……我们这次搬走要去哪？
　　是回大宅子，还是去某个城市内的楼房？
　　要回大宅的话还挺麻烦的，别管多有钱的人，也不会花好几十个亿在城市里买块地建个几亩地的园子，柳家再有钱也不会乱花，柳万千也是这样一个人，所以家里的大宅是在市外比较偏远的一个地方，三面环山，面前一条河，周围都是柳家包下来的山林，种的大多数都是果树。
　　虽然大宅里什么都不缺，网线也都是专门花钱扯的光缆，花钱也不少，只是那地方交通真的是不怎么便利……所以柳云晏家在城里也有几所房子，只是很少去住。
　　毕竟不管是柳万千还是宫怜玉，大多数都在忙着工作，柳云晏的弟弟和妹妹按时上学，放学也有专人接送，家里也有雇人照顾。
　　“是去农村，说是你家的大宅子，你放心，我也一起去，宫姐说了，等你的伤养好了，再去上学，那边不着急……过两天会给你找个家庭教师单独补课的……”
　　赵阿姨一边说着，一边收拾着行礼，哎……一听赵阿姨这么说，我顿时出现了一股仇富心理……
　　该死的土豪！
　　好吧，搬就搬把，反正去哪也比这个医院好一些。
　　想到这，我就没有再说什么，而是转头看向了窗外，今天的阳光意外的好，虽然已经入冬，但是外面看起来却是十分的温暖。
　　说起来……刚刚那两名警员的话，却是让我很在意。
　　方正……那个应该在12点二十分左右被我吃掉灵魂的人，竟然在表世界的12点便起身开始去杀人了。
　　这是一种十分诡异的情况。
　　听清楚了……我遇到方正的时候，应该是零点十七分左右，而表世界的监视器中看到的方正，则是在零点整……便走出了房间开始杀人。
　　方正脑死亡的时间，应该就是我拉出他的灵魂并吃掉的时候，那应该是在零点二十分钟左右，而在这个时间的时候，表世界的那个方正，正站在我的门口。
　　从物理法则上，怎么也不可能解释得通，唯一的可能就是……时间陷入了混乱。
　　如果时间的顺序是一条直线的话，那么在表世界与间世界交换的瞬间，时间便陷入了混序，正常人是很难在脑海中理解这个问题的。
　　表世界的时间，是一条直线，然而……在交换世界的那个瞬间开始，直线变了……变成了许多的断线，并且是不相连且前后无序的断线。
　　从这里，就大概能够解释为什么方正明明是在间世界零点二十分钟死亡，却会在零点在表世界开始杀人了。
　　而从死亡的顺序来看，方正的死亡顺序明明排在第三名，可是在表世界，方正的死亡却来到了最后。
　　换句话说，零点开始的瞬间，表世界与间世界的时间便出现了混序，而那个在表世界杀人的，绝对不是方正。
　　某种诡异的力量，在我杀死方正之后，通过时间混序来到了表世界，并按照间世界的死亡顺序开始杀人，从这一点来看，表世界与间世界的时间并不相等，也不平行。
　　给人的感觉，更像是间世界在开始影响表世界。
　　方正在间世界，零点二十分被我杀死，而在这个瞬间，时间倒退到十二点，并回到表世界，方正被一股奇怪的力量所操控，起身开始杀人。
　　杀人的时间点，与游戏中的死亡时间完全一致。
　　一直到杀死了游戏中死亡的人，方正便回到了自己的房间，中间有一段时间来到了表世界的我的房门前，静待了十分钟的时间……或许这段期间，正是我在于羊头怪较量的时间。
　　而方正，则是在等待着我在间世界死亡之后，便从表世界以遵循物理法则的方式杀死我。
　　因为玩家死亡的信息都会被APP通报，因此，我也可以清晰的了解到羊头怪的杀人路线。
　　方正杀人的路线，也完全相符。
　　在我脱离了羊头怪之后，方正转头去杀别的被羊头怪杀死的玩家，杀死的方式完全一样。
　　这是……十分诡异的一件事。
　　然而……如果在表现上来看，这就是一个神经病发疯，然后杀了人，然后服药自杀却导致自己成为了植物人的事情。
　　没有人会像我这般理解的透彻，更不会有人知道间世界的事情，所有人看到的，只是方正在杀人……然后诡异的在一个病房的门口呆呆的站了十分钟，随后继续开始杀人。
　　精神病的思维是无法理解的，说白了……这就是一场十分简单的屠杀而已。
　　至于说方正没有被人看到，虽然说各种巧合的确太巧了，但……视频里的证据却不容置疑，视频里明明拍摄到了方正的样子，也拍摄到了那些医护人员，虽然医护人员因为各种原因而没有看到走在走廊里的方正，而方正也没有趁机偷袭这些医护人员，但是……谁又能解释精神病的行为呢？
　　至于说从死者的身份联系……几乎是不可能的事情，死者相互之间没有任何的联系，有病人，也有医生和护士，而这些人有的可能是内脏科的病人，有的则是骨科的医生，相互之间别说认识了，可能见面都没有过，根本没有任何的联系，唯一的解释……就是方正精神突然不正常，然后拿着刀开始杀人，然后自杀。
　　也就是说，虽然这次发生的事情比较血腥，也有某些方面比较诡异，比方说那个从十五楼掉下去的医生，除此之外，几乎找不到什么破绽。
　　更何况，警方也不会将如此恐怖的事情公布与众，最多也就是发个告示，表明事件已经侦破，最后便封存起来也就完了。
　　每年，因为各种意外和正常死亡的人数达到了九百万，这七个人虽然是被杀的……但也不会有人深究。
　　毕竟凶手也找到了，遗书也找到了，而精神病的杀人理由……精神病需要理由吗？
　　私人医院不想将事情闹大，警方也不想闹大，自然会封锁媒体的消息，如此一来，再有个一两年的时间，这件事估计也慢慢会成为谈资。
　　不出意外的，这件事也上了网，可是……真正了解其中的又有几个人？？别说详情了，大多数人得知的，也不过是医院出了个精神病，然后乱杀人而已。
　　警方会告诉别人……杀人方式什么的么？
　　然后一则通报，事情基本上就此沉淀下去，杀人犯也找到了，遗书也相当于自供，不过网上出了不少的关于精神病杀人的新闻和讨论，但随着风头一过，这些也将会成为历史，最终湮灭于庞大的娱乐新闻之中。
　　看着网络上的这些讨论，我不禁摇了摇头。
　　他们知道什么？？还出现了什么‘X教’的讨论帖，说是方正之前加入了X教，说的有板有眼的，然后网民们便开始讨论起了X教的危害，最后一句奉劝各位不要迷信之类的，也就完了。
　　事情甚至还没有上热点，就被封杀了。
　　我能说什么？我能说是某个游戏APP导致的游戏出现的这种情况的吗？？
　　别说APP不允许我透露出有关游戏的东西，就算是允许了……我说出去，有人信么？
　　视频有证据，遗书也是证据，我要是对警方说出来，或者是发到网上，前者会被送去精神病院，后者则是肯定会被请去喝茶的，我可不想柳云晏的二伯亲自来保我出去……
　　看着赵阿姨收拾好了行礼，来接的人也很快便来到了楼下，我拄着拐杖，赵阿姨拎着行礼箱，走出了房间。
　　看着这似是而非的楼道，让我印象深刻的并不是这个表世界的楼道，而是间世界中，那腐朽不堪，整个空间里散发着一股诡异的味道的楼道更让我印象深刻。
　　拄着拐杖，走进电梯，下了楼，便看到了一辆，是一辆宝马740尊享，落地价大概一百一十万左右，虽然宫怜玉和柳万千都不差钱，但是实际上还是很懂得简约的，几十上百亿的家产，开的车还是这种中高资产的车。
　　当然，柳云晏的记忆中也有几辆豪车，不过那几辆车都是用来招待和商用的，简单来讲就是用来摆牌面的车，平时的时候，大多数都是这种五十万以上，到一百二十万就封顶的中高档车型。
　　“大小姐。”
　　迎面来的，是一名二十三四岁，画着淡妆，身穿一身灰色西服的身材高挑的OL，这是宫怜玉的私人秘书之一，搜索了一下柳云晏的记忆，想起了眼前这个人的名字，点了点头。
　　“麻烦你了思思姐。”
　　王思思，宫怜玉的七个私人秘书中的一个，平时我能见到的最多的宫怜玉的私人秘书，就是她了。
　　王思思一开始来的时候，脸上虽然挂着笑容，但是怎么看都是假模假样的，一种商业式的笑容，可是当我这个称呼一出来的时候，王思思脸上的表情顿时露出了惊讶之色。
　　那是……一种完全不敢置信的表情，就好似人生三观在这一刻都被颠覆了一般的表情。
　　好吧，我理解，毕竟……以前的柳云晏那个公主病兼大小姐脾气，的确不会说出什么‘思思姐’这样的称呼，更别提什么‘麻烦你了’这样的客气话。
　　柳云晏……以前的确是个小混蛋啊。
　　没有理会王思思近乎人生崩溃的表情，我淡定的略过了她，走到了这辆宝马面前，伸手吃力的将车门打开，然后坐了进去，看了一眼还愣在那的王思思。
　　“别愣着了，回家吧，赵阿姨，从那边上车吧。”


第34章  请节哀
　　在我的呼唤下，王思思终于恢复到了正常带着满脸隐藏不住的惊愕上了驾驶座，而赵阿姨也上了车，行礼什么的都放在了后备箱里，车子缓缓的启动起来。
　　车子启动了差不多有十几分钟了，不过貌似今天有些堵，所以车速还是比较慢的，我从后视镜中，依旧能够看到王思思脸上那股三观崩溃的表情，不过……我倒没有太多的心思跟她解释什么。
　　首先，如果解释的话，反而显得我有些心虚，所以现在不解释是最好的，他们自然会找到合适的理由，来捋顺自己内心中的逻辑感。
　　比方说，我自己知道我的主导意识是张毅伟，可是其他人不知道，但是……我平时的习惯什么的，肯定会与以前的柳云晏有很大的差别，毕竟一个是刚刚上初三的中学生，一个则是已经毕业多年，在社会上摸爬滚打过的老油条，一女一男，别说行动了，就连思维方式都相差的十万八千里。
　　因此，如果我解释的话，她们还可能会以为我是因为过度的心理冲击而导致出现了精神病的状态，但如果我不解释，她们大概会觉得……因为这一次濒临死亡，且……男朋友在自己面前的死亡，让自己的性格转变了。
　　有的时候，不解释，反而比解释更加的合适。
　　所以，我什么都没有说，王思思也陷入了沉默，大概是想到了什么。
　　车子缓缓的驶动，也不知道王思思想到了什么，竟然放了一首老歌神话。
　　“大小姐这些天恢复的还好么？”
　　或许是察觉到车子里的情况有些尴尬，王思思带着一丝试探和假笑，问了一句。
　　“恢复的还可以。”
　　望着窗外的景色，我淡定的回应着，车子逐渐的向前行驶，也逐渐的……开始接近我的家。
　　并非是柳云晏的那个家，而是我生活了十多年的那个小小的房子。
　　看着熟悉的街道，想起这辈子的经历，我不禁有一种苦闷的感觉，我这一生，没有什么朋友，自父母死去之后，虽然在社会上也结交过一些朋友，但那些所谓的朋友，根本不算什么，小时候的好朋友，足以称为发小级别的好友，也在我饿了三天的情况下，连五十块钱都不肯借我……从那时候开始，我就知道，生活只能靠自己。
　　或许这句话的领悟太疼了，打从那时候开始，我就有些不相信其他人了。
　　一个人的生活很困难，而我本身的肠胃也不好，记得那一次……自己连续半个月腹泻，上午吃药上午好，下午打针下午好，所有的效果只维持不到数个小时的情况下，我兜里也没钱去医院，回到家，停电停水停网……
　　在床上躺了两天，只觉得自己快要活不下去的时候，还是强撑着床铺站起身，趴着走出了门外，找了个中医，好歹是让我身体恢复了一些。
　　这种时候，如果不咬牙撑下去，那我就只能躺在床上，等着臭了……
　　心情渐渐的变得沉闷了，或许是王思思察觉到了什么，下意识的看了一眼那个我居住的小区，然后略微犹豫了一下，道：“大小姐，要不……去看看？”
　　去看看？看什么？
　　下意识的一愣，一回头，我就看到了王思思从车子的抽屉里拿出了一把钥匙，作为用了这么多年的钥匙，它的外形我实在是再熟悉不过了。
　　“你怎么有我……有他家的钥匙？”
　　下意识的差点说出‘我家’两个字，幸好反映的快当即改口了。
　　“夫人在之前就已经拿到了他的钥匙，并亲自去他家将那只哈士奇领了回来，夫人没跟你说过么？而且……夫人也已经花钱将这所房子买下了，本来大小姐的那个男朋友……他是没有亲戚也没有什么家人的，房子也没有任何的遗嘱，所以本应该是国家收走的，不过夫人还是买下了那个房子，说算是给大小姐你留下一个回忆吧。”
　　听着王思思的解释，看着已经减慢的车速，我摸了摸……怀中的金丝楠木小盒，沉默了片刻，点了点头。
　　“……去看看吧。”
　　怀中的这个小盒里，装的不是别的，正是……我的骨灰。
　　哎，心情还真是复杂，自己抱着自己的骨灰盒，估计过些日子脚好了，还得自己给自己办葬礼……真是特喵的了。
　　王思思听到我这么说，也没有多余的话，直接将车转入到了小区。
　　我居住的这个小区，地方本就有些偏僻，而且居住在这个小区里的也大多数都是年纪比较大的人，几乎就是市中心的边缘了，这种地方，很适合养老，一个是待遇跟市中心差不多，买东西什么的也都很方便，另一个就是距离郊区比较近，空气环境怎么说也比市中心好。
　　这里的房子，价格普遍都不高，一栋四十几平米的房子，也就十万八万的，相对来说也是十分廉价的房子了。
　　综合上诉条件，这里基本上属于那种穷人家养老的住处，因此，这里也不会出现什么高档车子，我见过的这个小区最高级的车子，也是一辆14年的奥迪A6。
　　其他的什么如桑塔纳，帕萨特之类也很少，五菱倒是不少，但零零总总加起来，也不过三四十辆车而已。
　　当这样的小区开进来了一辆价格百万级别的宝马740的时候，可想而知，会有多么的引人注目。
　　看着四周熟悉的环境，车子缓缓的来到了我居住的那个楼口，打开车门下了车，抱着骨灰盒，住着拐棍，吃力的上楼，赵阿姨也马上下车，扶着我，王思思随后赶到，打开了门。
　　一开门，房间里熟悉的摆设迎入到了眼前，不过相对于死前，现在的房子里却干净了许多，很明显应该是宫怜玉雇人打扫了一下，地上的灰尘几乎看不到了。
　　左右打量了一眼，顺便将自己的骨灰盒放在了鞋架上……反正也是自己的骨灰，就算是撒了也无所谓。
　　拄着拐杖，我来到了卧室，卧室里的电器基本上都被断了，连电闸都断了。
　　“思思姐，麻烦将电闸推上去。”
　　对王思思说了一句，我转身来到了电脑桌前，坐了下来，等待电脑打开之后，让王思思和赵阿姨去客厅等着，我赶紧的打开了电脑输入密码，进入了熟悉的界面，然后迅速的找到了自己存的各种种子资源，全部打包加密，放在了不太引人注目的地方，然后顺便改了一下文件格式，以避免被人看到。
　　然后我又打开了QQ，刚一上Q，QQ就响个不停，看了一眼QQ的图标，我一眼就知道那是编辑大大的QQ，打开之后看着上面的信息，全部都是催更的信息，一开始是催更，后面就是开始不停的询问了。
　　说起来，前些日子我倒是忘记了这件事，毕竟自己忽然换了身份，再加上衣食无忧，让我几乎都忽略了这件事。
　　打开聊天框，回复了一句【你好】。
　　没等五秒，编辑大大连忙回了一句【你干嘛去了！！这些天你死哪去了？断更了知不知道！？上面一个劲的问我，你知道因为你我挨了多少骂，啊？】伴随着这句话，后面还有一个怒气冲冲的颜文字表情。
　　看着熟悉的编辑大大的头像，我苦笑着摇了摇头，沉默了片刻，回复道【张毅伟死了。】
　　对面好像愣了一会，回复到【你特么闹哪出呢？赶紧滚去更新！】
　　苦笑着摇了摇头，也对，死人怎么可能回复呢？不过……我还是需要回复。
　　【我是张毅伟的女友，张毅伟前些天出了车祸，人已经没了。】
　　这句话说完，对面沉默了许久……然后QQ忽然闪动了一下，提示对面开启了视频。
　　我犹豫了一下，便接了视频，视频对面顿时露出了一个年轻人的面孔，看向了显示器。
　　“你是……张毅伟的女友？”
　　“嗯，我叫柳云晏。”
　　“他……真的死了？”
　　对面的年轻人皱着眉头，脸色有些沉重的问着。
　　“嗯，前些天HC市在东岭大桥那里，有一起车祸，当时我也在车上，全车只有我一个人还活着。”
　　对面那年轻人沉默了许久，点了点头。
　　“我知道了……我会跟上面说……”
　　“不，编辑大大，张毅伟的故事我知道，他的文笔我也能学出来，所以小说的事情你不需要担心，我会替他继续写下去的。”
　　“你确定？？写小说一人一个风格，你能写出他的风格？”编辑疑惑的看着显示器。
　　“请你放心，在这个世界上，我敢说最了解他的，就是我了。”
　　废话，那是我自己啊，我能不了解么？
　　“行吧……那这样，我先跟上面通个气，这些天……你也受伤了吧？”
　　“嗯，谢谢您关心，我只是腿断了，其他的都没什么。”
　　“那好，我跟上面说一下，这个月先不用更新了，你好好休息，下个月1号开始就可以了，你知道他的网站账号密码么？”
　　“知道……”
　　“嗯，回头你把身份证照片和银行卡号发过来，我把签约转让协议发过去……”
　　说到这，编辑微微顿了一下，然后带着沉重的语气，说着：“请节哀。”
　　“我会的……”
　　点点头，编辑挂断了视频，我也松了口气，别的不说，小说这东西在我心底就跟孩子一样，每个没写完的小说，都让我心里会有根刺一样的难受，所以，我才会选择这么做。

第35章  有办法了！
　　跟思思姐接了一个新的USB硬盘，将存稿和一系列的东西都装进去，王思思是一个标准的秘书，随身带着新的硬盘也是随时可能用上的原因。
　　不过可惜，128的USB固态硬盘不可能装得下我的资源，我也只能遗憾的将这些资源封存了。
　　带上自己的东西，顺便将抽屉里的小叶紫檀的手串拿出来，揣进兜里，其他的……貌似也就没什么了，不过屋子里还有半袋狗粮，也顺便一起带上了。
　　带着这些东西，我再次捧起了自己的骨灰盒，回到了车上，赵阿姨帮我把东西都放到了后备箱，王思思重新发动车子，伴随着一阵轻微的颤抖，车子再次启动，开始驶向了柳云晏的家。
　　那个对我来说极度陌生的……柳家大宅。
　　“大小姐……是想要写作么？”
　　回去的时候，王思思这么问了一句，我也随声的答应了一声，之后车子里又重新沉默了下来，抱着自己的骨灰盒，看着窗外熟悉的景色渐渐远去，四周的房屋也逐渐少了下去，差不多行驶了有半个小时左右的时间，车子终于来到了一条河的旁边。
　　这是HC市的护城河，河水总的来说还算是清澈，而柳家大宅，就在河对面，要去柳家大宅，还要经过一条桥，桥的那边就是农村了，不少的农户，都是柳家雇佣的，主要是来照顾满山的果树的果农。
　　而这条桥，也是柳家斥资建设的，柳云晏出生之前，这座桥还没建起来，那时候，链接两边的，就是那种下面绑着轮胎，上面是木板和绳子组成的简易式吊桥。
　　我记得我十二三岁的时候，还来这里玩过，那时候我就看到过柳家大宅，不过那时候的我哪知道这么一所宅子究竟需要多少钱，只是知道这家很有钱而已。
　　那时候，柳云晏还没出生呢。
　　车子驶过这条建设好的桥，桥面很整洁，毕竟河的对面貌似只有少数的几个村子，所以这条桥实际上使用的也不多，来往最多的车辆，就是柳家的车了。
　　这是柳家大宅，也是柳家老宅，平时柳云晏的爷爷也住在这，只是现在那位老人正和自己的发妻在澳大利亚旅游，而其他跟柳万千同辈的兄弟姐妹，也都有自己的工作，所以能住在这里的，也就只有柳万千和宫怜玉了。
　　但实际上，这俩人也几乎不住在这，宫怜玉一年到头也歇不了几天，柳万千倒是时不时的会回来看看。
　　因此，现在家里只有两个小娃娃，柳云成柳云雨这双胞胎。
　　车子缓缓的驶入了大宅，所谓的大宅其实是好几个小的别墅，不过是一个大院墙囊括起来的，每个别墅都有自己的院子。
　　这就好似一个别墅群一样，不过就零零散散的六七栋别墅。
　　山道都是修整好的，每年都会重新修整一番，路边都是几十年的老树，虽然是冬天，但从那繁杂的枯枝上也能看出来，夏天的时候这里会如何的漂亮。
　　路面干净整洁，道路两旁边的落叶也几乎看不到，进入了大院之后，更是相当的干净，路面上看不到一丝杂草，整洁的板油马路，弯弯曲曲的通向了这大院里的六七所宅子。
　　因为是建立在山的南侧，因此这里的采光十分的好，而且山体也经过了一番修整，相当的整洁。
　　弯弯曲曲的，车子来到了半山腰，然后驶入了一座别墅之中，说真的，类似这样的建筑物，在现代这个年代真的不多了，这里的别墅大多数都是中式风格的，但内部装修却是十分精美的现代风格，只有最老的那个在山顶的那个老宅子，依旧是最老的那种房屋。
　　看得出来，这片山区原本应该是有其他住户的，看起来是柳家这些年发达起来之后，将这片地都买下来了。
　　这座山的背面是柳家祖坟所在的地方。
　　不过，这些信息对我来说还真的没什么用，来到了大宅，这是一个三层的别墅，院子里与我那天在视频里看到的一样，，前院有个鱼池，我站在鱼池旁边看了一眼，就看到了那条被我家二哈咬了一口的那条锦鲤，到现在，那受伤的鳞片还没有完全长出来呢。
　　将东西都拿下来，那俩小东西这些天正在去幼儿园，所以并没有出来迎接，家里也有一些其他的佣人，我也只是沿途打了个招呼，王思思将我原来那个家的钥匙留给了我，便开车离开了，走的时候说有什么事就给她打电话。
　　我也不知道为什么宫怜玉要选择将我安排在老宅，可能是怕我想不开吧，毕竟当初拔钢筋这件事，还是把宫怜玉这个女人给吓坏了。
　　回到了自己的房间，柳云晏的房间在二楼，房间里的摆设么……还算是勉强可以吧，不是我喜欢的那种中式风格，而是全部都是西洋式的装修风格，可以说是欧美风格吧？？一个大大的公主床，整个房间的装修风格几乎都是粉色的，闪的我眼睛都疼。
　　让我睡在这样的房间……作为一个而立之年的老男人，怎么可能做得到啊！
　　没办法，直接打了个电话，让王思思给我准备一些中式家具，再让人将房间里粉色的墙纸全都撕下来，屋子里的家具直接搬走。
　　反正有钱任性，我自己的手里还有百十来万呢，足够我换一套中式家具了。
　　家里也没有其他人，现在我说了算，就算我这么做，也不会有人提出什么疑问。
　　之后么……就是一阵的忙叨，搬家具，撕墙纸，收拾出来三大箱子的衣服，然后打扫卫生，看那些佣人眼中诧异的眼神，我也只能无言以对。
　　王思思怎么说也是宫怜玉这个跨国公司老总的秘书，虽然看起来年轻，办起事来倒是干净利落快，中午打的电话，下午家具就到了，按照我的习惯，将家具全都摆好，当然，我最喜欢的架子床也买了，不过王思思没用我的钱，而是直接从公司账目里报销了。
　　这里的别墅每一间都跟城市中的一个六七十平米的房子差不多，除了厨房以外其他的一应俱全，反正我是不能理解土豪的想法，毕竟穷了一辈子了。
　　房间里的东西大多数都换上中式家具，整体结构上没办法更改，也来不及换，只能多弄了一些屏风，挡在卧室门前，将卧室与客厅分开。
　　卧室里一个花梨木架子床，花梨木的梳妆台，花梨木的两对大衣柜……没办法，柳云晏的衣服太多了，二十多平米的卧室，也算是满满当当了。
　　客厅比较大，大概有近四十平米左右，弄了几个博古架，又弄了两个书架，书架旁边弄一个大点的罗汉床，方便看书……然后弄一个石质的大茶几，纯手工雕刻还带流水的，看起来比较有自然的味道了。
　　不远处准备了一套文房四宝和一个实木书桌，然后是柜子椅子什么乱七八糟的东西，全都加在一起，用了差不多近五十万左右的RMB。
　　万恶的土豪！
　　看着焕然一新的房间，我点了点头。
　　对我来说，这样的装修的确很舒服，只是……周遭那些人诧异的目光，让我有些无奈。
　　“行了，你们都出去吧，柳姨，麻烦你给赵阿姨准备一间客房，以后她可能会在这做长期工了。”
　　看着赵阿姨眼中欣喜的神色，我也没有多说什么，跟一直在照顾我们家别墅的这个柳姨吩咐了一句。
　　柳姨严格来说，也是我们柳家本家的人，只是五服外的一个远方亲戚，原本也是住在这附近的，这里原来的名字叫柳家村，一听就知道是柳家一辈一辈在这里居住留下来的。
　　事实上，大家的祖宗可能还是一个人呢，只是那都得好几百年前了吧，现在几乎没什么血缘关系了。
　　“云晏，你今天这是闹什么幺蛾子啊？”
　　柳姨带着疑惑不解的神色，不停的打量着房间中的摆设。
　　“只是觉得……不太喜欢原来那个感觉了，所以就换了。”
　　我淡定的回了一句，柳姨则是无奈的摇摇头。
　　“行了，我也管不了你，你愿意怎么折腾就怎么折腾吧，赵秀玉对吧，宫姐已经跟我说过了，你收拾一下，一会跟我去找一间客房，能在这里工作，也远比你在其他地方打工轻松的多，也不需要你做别的，既然云晏喜欢用你，那以后这个房间就由你来打扫吧……”
　　柳姨说起来也是看着柳云晏长大的人了，只是她始终作为一个打工的人，也不好对柳云晏的行为多说一些什么，这倒是让我方便了不少。
　　赵阿姨拎着行礼离开了，我顺便将房间的钥匙分给了她一个，当然卧室的钥匙没给她，万一我要做些快乐的事情，被突然打断就尴尬了。
　　毕竟……女孩子的身体对我来说，还是蛮神秘的。
　　很快，房间里便没有了什么声音，顺手将自己的骨灰盒放在茶几上，看着茶几上小桥流水的设计，听着耳边涓涓的水声，我皱了皱眉头，环视了一下房间中的摆设。
　　“怎么总觉得……少点什么呢？对了！二哈还在后院呢，嗯……不急，反正那货也跑不了，我都挂了，也不在乎晚一会儿见它。”这话要是其他人听到，估计会一脸懵逼。
　　“嗯……缺少什么呢？这博古架和书架，也太空了吧？我记得柳万千的书房里有不少好东西啊……那个清官窑的珐琅彩瓷，还有那几个宋代的青花瓷，可都是价格百万级别的好东西……哦对了，我记得他那屋也是中式风格的吧？有不少书来着。”
　　emmm……该怎么将那些东西，弄到我的房间里呢？
　　我看着自己的手，缓缓浮现出了一道黑色的影子。
　　有办法了！
　　（那个，女主受到各方因素影响会有点奇怪和过激行为，性格有点矛盾，希望大家理解）

第36章  替她活下去
　　当天晚上，我就趁着其他人都睡觉的时候，潜入到了柳万千的房间，然而……当面对这琳琅满目，总价超过几千万的一大堆的古董，我却忽然犹豫了……
　　站在这个很大的书房里，看着琳琅满目的各色古董，原本心中的贪念，一下子冷却了，因为我忽然发现了一件事！
　　恶灵体吞噬的记忆，好像对我的本人的产生了某种影响！？
　　猛然间，反应过来的我马上就停止了自己的行为。
　　悄悄的从房间退出去，如刚才一样，用自己的恶灵体穿过房门，从里面重新将门锁锁上，然后转身，一瘸一拐的往自己的房间走。
　　自从吞噬了羊头怪异的几块肉之后，我就知道了自己的恶灵体已经可以开始接触实体了，或许这些怪异的每个身上的特殊能力，都是可以被继承的，原本我的恶灵体只能吞噬灵魂，但是在于羊头怪异互相吞噬之后，我有了接触实体物质的能力，这个能力的觉醒，还是在离开医院之后才发现的。
　　我不知道是什么原因，但我就是知道恶灵体已经可以开始接触实体了。
　　很奇怪的感觉，明明从来没试过，但我就是觉得可以。
　　然后，我就很轻松的从门外，将恶灵体的手臂伸进了门内，打开了门锁，然后若无其事的走了进去。
　　但是，我终究还是什么都没拿。
　　因为我发现，恶灵体对我的自主意识和道德观念，开始产生了影响。
　　这些影响，并非是单纯的恶灵体的欲望影响，而是恶灵体吞噬的那些人之中的记忆，对我产生了某种特定的影响。
　　每个人的道德观念都不同，每个人的利己主义也都不一样，而我至少吞噬了七八个人，在这种情况下，恶灵体虽然泯灭了这些人的自主意识，但是他们的记忆却还留在我的脑海之中，而且如此的清晰，甚至比我自己的记忆还要清晰。
　　如此一来，他们受过的教育，他们脑海中的道德理念，开始与我本身的道德理念产生了相悖的情况。
　　就好似刚刚这个行为，我的内心竟然没有升起任何一丝的愧疚心理，就好似……这犯罪行为，如喝水吃饭一般的简单！
　　而造成这个原因的，竟然是因为我吞噬了一名小混混，这名小混混在死前，吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，可以说是无恶不作，打爹骂娘，打僧骂道，甚至还打了自己六十来岁的爷爷，如此混账的一个家伙的记忆，混入到了我的记忆中，对竟然对我产生了如此大的影响！
　　要知道，我是一个十分遵纪守法的人，内心中的道德底线，不允许我做出任何违法的事情，而现在……我竟然堂而皇之，不带着任何一丝愧疚心理的去拿并不属于我的东西？？
　　这在原来的我身上是绝对不可能发生的！
　　看来……我应该整理一下这些记忆了，将没有什么必要的东西都抛弃掉。
　　回到房间，悄悄的打开门，赵阿姨虽然在这个家有了自己的客房，但最近这些日子，她还是要住在我附近，所以今天她就睡在我新买的罗汉床上，看着赵阿姨熟睡的打鼾，我悄悄的锁上门，然后又悄悄回到房间，来到了窗边，坐在了阳台上。
　　望着天空中的银河，一般情况下，在城市是几乎看不到这样的美丽的星空的，灯光的污染和雾霾，让天空如同遮上了一道看不见的迷雾，将无数的繁星都遮盖了下去。
　　而在农村这样的地方，夜里如此的寂静，也几乎没有几盏灯的情况下，天空那原本的样子，又重新出现在人们的眼前。
　　看着横跨天空的银河，看着那无数的繁星，我慢慢闭上了眼睛。
　　“不能让这些无用的记忆影响我的自主意识……恶灵体应该可以挑出无用的记忆，赶紧删掉。”
　　想着，我赶紧脱离了自己的身体，恶灵体再次出现在了这个房间之中，此刻，房间里的空气刹那之间冷却了下来，原本的地热如同失去了作用一般。
　　虽然是农村，但是地热这个东西在这里还是配备了，锅炉在山脚的位置，通过强力水泵，将热水送到每个别墅之中。
　　但是，如果此刻有其他人在这个房间，一定会被这股刺骨的寒意驱散浑身的温暖。
　　站起身，三米多高的身躯，让我几乎头已经贴在了天花板上，看着自己失去了控制而瘫靠在阳台上的肉体，我闭上了眼睛，开始巡视着脑海中的记忆。
　　或许这是恶灵体的本能，我几乎在一刹那之间，就能够看完一个人的记忆，然后，我开始将这些记忆分割出来。
　　知识的放在一起，个人道德观念的放一起，娱乐和其他技巧型的东西放一起。
　　首先删掉的，自然就是个人道德观念的东西，这些东西大概是某些个人教育和个人在某一刻的认知而改变的东西，将这些东西全部删掉，再将一些无用的记忆删掉，一下子，这八个人的记忆，少了一大半。
　　知识记忆，还真是五花八门，管理人员的方式，配钥匙的方式，**配方，高中大学的知识，还有一些其他的乱七八糟的，但凡是这些东西，我全部都留了下来，随后赶紧处理娱乐之类的东西。
　　这些东西之中，百分之九十是没什么用的东西，也全都删掉，剩下的百分之十，大多也都是一些无伤大雅的东西，就全都留下了，这么来来回回一弄，结果留下的记忆，只有不到原本的十分之一。
　　“看来……人类还真是，不喜欢……学习啊……”
　　恶灵体的声音回荡在房间中，那诡异的双重叠加的声音，令人毛骨悚然。
　　关于方正杀死的那几个人的记忆我也都看了一遍，基本上没有什么帮助，说起来，我也算是帮那些被方正杀死的人报仇了。
　　将剩余的这些记忆重新归整，然后整理了一下，确定再没有任何能够影响到我自主人格的东西之后，我这才回到了自己的身体之中。
　　“呼……”
　　缓缓的睁开双眼，有了恶灵体之后，我的身体随时可以进入深度睡眠，所以身体的健康，在某种程度上已经可以自主控制了。
　　“好险，想不到这种影响竟然没有让我自己察觉到，这算是恶灵体的副作用么？看来以后吃人的时候要小心了，尽量不要留下一些会影响自己意识的东西……额，我怎么会以吃人为前提啊！”
　　果然，恶灵体的影响还是存在的。
　　本来么，我还打算在家吃点灵魂，但是想了想……还是算了，这些人都是柳家的老人儿了，吃掉灵魂之后对人的副作用很大，我也怕恶灵体因为吃掉灵魂而失控，所以还是免了吧。
　　等什么时候回城里了，就去找一些犯罪者的灵魂吃，至少这样一来会让我的愧疚心少一些。
　　随着那些记忆被删除，渐渐的，我感觉到了内心之中有了一丝变化，却又好似没有……但总的来说，至少此刻，我内心中的道德观念又重新恢复到了正常。
　　“果然，危险的东西不管在什么时候都是危险的，这恶灵体，也是一把双刃剑啊！”
　　沉默了片刻，我开始想到了自己的以后。
　　随着恶灵体驱逐了那些对我影响严重却又没有什么用的记忆之后，我的冷静与理智和本人格又开始恢复到了正常。
　　“呼……怪不得最近这几天总是过的浑浑噩噩的，原来是这个的原因啊~总算是发现的早，这要是等到真的被影响的严重了，那我还是我吗？”
　　这要是做出了什么不可挽回的事情，那……就算是恢复了正常，我也估计会带着罪恶感吧。
　　摇了摇头，觉得脑海中一片清明，看着窗外的星空，感受着腿部正缓缓的恢复，细痒的感觉爬在小腿里面，让我有一种强烈的想要去挠的欲望。
　　吞掉了羊头怪异的灵体，对于恶灵体来说真的算是大补，至少此刻，恶灵体反哺身体的速度，加快了不少，按照这个速度下去，估计腿部就不会留下什么伤痕了。
　　看起来前些天的担心是白白浪费了。
　　当这些没用的记忆被我剔除出去之后，我反而清醒了许多，除了因为身体的原因而必须留下的柳云晏的记忆，其他的基本上不会再影响到我了。
　　“我得……想办法养活自己了。”
　　首先，身体是柳云晏的不错，但我并不是柳云晏，而是张毅伟啊，一直因为那些记忆的影响而下意识的忘记了这一点的我，在清理完那些记忆之后，便想明白了。
　　用积分去兑换钱……那几乎是不可能的事情，每一个游戏积分都十分的贵重，不能轻易的放弃，换钱更是不可能的，我得找一个自己能做的工作。
　　首先，码字是可以考虑的，但是……总觉得这个工作对身体没什么好处，毕竟码字的时候一整天都很难离开房间，可我以后经常需要用到身体，因此身体的锻炼不能放。
　　那么……我应该做些什么来养活自己？
　　手里有一百万，家里房子也不需要我费心，总的来说，虽然受之有愧，但好歹这身体也是柳家的，只是得了这么大的便宜，我在自尊心上有些过不去。
　　不过至少，我以后会替柳云晏活下去，她以前做的那些不孝的事情，现在的我，就帮她改变一些吧。

第37章  汪
　　对于吞掉柳云晏和那些无辜的人，这一点上我没有任何的愧疚感。
　　不管是谁……当处在那个位置上的时候，绝对不会有任何的迟疑，便会去吞噬其他人的灵魂，这并非是我自主意识可以控制的，换句话说，不管是我还是其他人，在那个瞬间都会选择去吃掉其他人的灵魂而活下来。
　　本身，我就是那种感情比较淡薄的人，再加上这种人人都会如此的情况，也就让我没有了道德负罪感。
　　那不是自主意识可以控制的东西，那是灵魂深处的本能。
　　甚至，在吞噬其他人灵魂的那段时间里，我根本连基础的思维都没有，只会吃。
　　大巴上死亡的人，要怨……也只能怨这个该死的APP！
　　不管是被我吃掉，还是被那张诡异的笑脸吃掉，结果都是一样的，谁也跑不了。
　　这方面先放一边，虽然吃柳家的喝柳家的在其他人眼中是十分正常的事情，可我……作为张毅伟，还是需要有自己的事情的，至少，我要自食其力，身体是柳家的，但意识不是啊！
　　可是……我又能做些什么呢？
　　十五岁而已……等过了年也不过刚刚十六岁，我又能做些什么呢？
　　首先，出去打工是不太可能了，至少柳家不会允许，我也不打算用柳云晏的身体反抗柳万千，毕竟好歹也算是吃了她的灵魂，帮她弥补一下父母的感情也是应该的。
　　“说起来……今天我好像一直没空去后院看看我家二傻子。”
　　说着与自己脑海中想的事情完全无关的事情，我一边站起身，拄着拐杖，一边想着自己应该做些什么，一边走出了房门，走向了后院。
　　一瘸一拐的来到了后院，打量了一下，一眼就看到了那个新的木制狗窝，也不知道是柳万千买的还是宫怜玉买的。
　　“二傻子嘿~”
　　一瘸一拐的走下台阶，我轻轻的喊了一声，我家的二哈名字叫做傻哈，平时的时候我也会唤它二傻子，以往的二傻子一听到我这么唤它，它一定会摇头摆尾的一下子扑上来。
　　然而……今天当它听到这个声音的时候，借着月光，我清晰的可以看到，它猛地竖起了耳朵，紧接着一抬头，在看到我的那个瞬间，天蓝色的瞳孔猛地收缩了一下，浑身的狗毛一下子炸了起来……那是，它在恐惧我。
　　“果然……犬类的感知能力可以感知到危险么？”
　　“傻哈，是我……别怕。”
　　一步一步的往前走，而傻哈可能是感受到了危险，竟然破天荒的开始发出了低沉的威吓声。
　　“呜~~~”
　　那种由嗓子里发出的威吓声，回荡在我的耳边，让我的心咯噔一下！
　　这么多年了……唯一陪伴在我身边的，就是这只二哈了，而现在……它在恐惧我。
　　这是一种什么样的感受，我不知道该如何形容，但是……嘴里泛散的苦涩的味道，让我知道，这不是什么好的情绪。
　　它从来没有这么恐惧过……它的瞳孔在锁定我的时候，几乎每看一眼，都会猛地收缩一下，身体也开始往下压，尾巴也夹了起来，证明了它此刻……到底有多么的恐惧。
　　一步步的接近，当我距离傻哈只有不到三米的时候，借着皎洁的月光，我透过那一双蔚蓝的瞳孔，看到了自己的身影……那，并非是人的身影。
　　而是一个……身高三米，瘦长身形，浑身枯黑，咧着嘴，露出诡异而恐怖的猩红笑容的……恶灵。
　　“我在你的眼中……竟然是这样的吗？”
　　它没有看到的人形，不怪它……不能怪它……可是内心中这种刺痛和苦涩感，该怎么办？
　　“傻哈，是我啊……是我，是那个天天抱着你睡觉的我啊……你看清楚啊……”
　　或许，我的内心猜到了会出现这样的情况，所以……这一下午我都没有第一时间来到后院吧……可是，现在我内心中的这种情绪，该如何缓解？
　　眼前，开始出现了一丝模糊，看着那与往常欢乐的样子完全不同的傻哈，泪水无法控制的涌出了眼眶。
　　“是我，是我啊……你看清楚啊……”
　　“呜呜呜！！！”
　　二哈依旧发着威吓的声音，拐杖，被我扔掉了，腿上的疼痛，完全不及此刻内心中的疼痛。
　　原来……感情越淡薄的人会更脆弱是真的。
　　面对傻哈的警惕与恐惧，我竟然控制不住内心中刺痛的情绪，泪水不停的顺着眼眶涌了出来。
　　我曾经以为……自己已经不会再流泪了呢。
　　“傻哈，是我……看清楚，是我啊……”
　　一步步的，走到了木质的狗屋前，我想要伸手，可是当我伸手的瞬间，二哈顿时惊恐的浑身一颤。
　　在它的瞳孔中倒映出来的，是一张诡异而笑脸，枯黑的脸上露出一张猩红的大嘴，带着诡异的笑容，缓缓的向它伸出黑色的爪子。
　　“汪唔！！！”
　　忽然，它好似被逼到了绝路一般的感觉，瞳孔猛缩！完全不顾一切的疯狂的张开了嘴，狠狠的对着我的手咬了下来！
　　“唔！”
　　二哈的虽然被称为二傻子，那只是因为它单纯的好玩，活力过剩的原因，它终究是与狼血缘十分接近的物种，当真正的为即将临的时候，它强大的咬合力，让它轻松的能够对敌。
　　在家养犬类之中，排名第十四，320磅的咬合力，可以轻易的贯穿人类的皮肉，甚至咬断骨头。
　　这一口，直接咬在了我的手腕上，一瞬间我就感受到了犬牙穿透了弹性柔软的肌肤，贯穿了肌肉，伴随着‘咔哒’一声，它的犬牙直接咬住了手腕的骨头，剧痛，瞬间让我头皮一麻！
　　可是，我没有理会，而是轻轻的抚摸着它的额头。
　　疼痛对我来说已经习以为常，偏头痛这个毛病，让我能够忍受住大多数的疼痛，仅次于三叉神经痛的偏头痛，完全比骨折厉害的多。
　　没有反抗，也没有打它，我只是轻轻的抚摸着它柔顺的毛发。
　　“没事了，我不会伤害你，没事了~没事了……”
　　“呜！！”
　　二哈就算是咬着我的手，也依旧不断发出威吓的声音，然而……可能是我的声音又或许是它察觉到了什么，渐渐的，它咬着我手的力量开始放缓，尽管我的恶灵体被拉长又是满身枯黑，但我恶灵体原本的面貌，却与以前没有区别。
　　随着我的接近，并蹲了下来之后，在它的眼中，我的身形渐渐恢复到了正常……渐渐的，随着我的抚摸，它好像是看清了我的样子。
　　这并非是什么奇迹，而是我强行压缩了一下自己的恶灵体，然后……它的眼底，就闪过了我以前的样子，不过下一秒，那个身形就变成了一个女孩……
　　它好像有些陌生，又好像是讨好，又好似知道了自己咬人犯错了，便轻轻的将牙抽出，先是与我对视了片刻，眼神中的恐惧，缓缓的退去，随后开始舔起了我的伤口。
　　打了疫苗的犬类身上，是不会携带狂犬病的，未发病的犬类，也不会传染狂犬病，而很多人并不知道这件事。
　　“我没事……”
　　这狗窝很大，再加上我的身形比较瘦弱，我便爬了进去，轻轻的将这只现在对我来说比以前大得多的二哈搂在了怀里。
　　“没事了，傻哈，是我，还认识我吗？没事了……”
　　“呜~~”
　　这一次，它并没有发出恐惧的威吓声，而是发出了如同撒娇一般的呜咽声。
　　或许，它认出了我恶灵体的原本样子，或许是因为这些天都没人陪它的原因，不管怎么样，它现在至少不对我恐惧了。
　　“没事了……没事了……”
　　我不停的安抚着它，而它也渐渐的恢复了正常，舔着我的伤口，随后又抬起头仔细的看了看我，这一刻……我在它的严重，看到了我自己的倒影，不过……还是浑身焦黑的样子。
　　“呜汪~！”
　　在忽然认出我的瞬间，它马上精神了起来，一下子将我扑倒，我完全没有任何的准备，再加上现在身形太小，直接被扑倒在地，然后那大舌头噼里啪啦的对着我的脸一顿乱舔。
　　“好了好了~哈哈哈~认出我了吗？”开心与泪水一起出现，我只觉得很开心，这唯一的家人，认出了我。
　　跟二哈亲热了一会，这才走出了狗屋，压缩恶灵体的身形十分的耗费体力，在离开狗屋之后，我便放开了自己的恶灵体，随着恶灵体的瞬间胀大，傻哈貌似又出现了一丝恐惧感，不过这一次……它没有再咬我。
　　看了看自己手腕上的伤口，伤口正在逐渐的恢复，估计最少也需要三四天的时间才能彻底恢复好，哎，明天我该如何跟赵阿姨解释啊！
　　摸了摸有些恐惧，蹲在我身边讨好我的傻哈，忽然我的脑海里灵感一闪！
　　“是不是该睡觉了？”
　　爬上了床，感受着稍显疲乏的思维缓缓的陷入了僵直，脑海中渐渐的失去了意识，我紧了紧怀中的傻哈。
　　也不知道是不是因为女生的体表温度比男性低的原因，又或者是因为女性的皮肤更敏感的原因，以前并不觉得很热的傻哈的身体，现在竟然让我觉得很温暖。
　　“我记得……好像是因为……女性的皮肤脂肪……厚度比……男性更高的吧……”
　　迷迷糊糊之中，我喃喃的说着，然后再次搂紧了怀中软绵绵的傻哈。
　　嗯……想着人shou的都给我面壁去，我家傻哈是母的！

第38章  穿衣(/ω＼)
　　清晨来的总是很意外，让我有一种强烈想要让大羿复活的冲动。
　　当刺眼的晨光，从窗外投射到我的脸上的时候，眼前一片红润和温暖，让我不得不慢慢睁开眼睛。
　　“啊~”
　　打了一个哈气，抹了抹眼角的眼屎……嗯，不要以为美少女没有眼屎，只是她们很会清洁而已。
　　看了看身旁的傻哈，虽然二哈好玩，但总体来说还是很聪明的，至少，这一夜它并没有在屋子里大小便。
　　“早……”
　　一如既往的习惯性的拍了拍身旁傻哈的狗头，狗的脑袋都很硬，拍上去啪啪响。
　　“嗯……昨晚我想了什么来着？算了，还是先吃饭吧……”
　　晚上穿着的，是一身翻毛的睡衣，里面也没穿什么内衣之类的，毕竟以前的我就比较习惯G睡，只是现在可能不行了，毕竟……经过这么多天的体验，我发现……女性的身体的确比男性要敏感很多，不管是……前面这俩还是下面，甚至皮肤都比男性敏感不少。
　　当然，迄今为止我还没体验过……那个啥，但是据说，女性的感觉比男性要爽好几倍，也就是说……可以连续不断。
　　咳咳咳~还是先看看内衣吧。
　　打开内衣柜，昨天在收拾的时候，我并没有太细看过这些东西，毕竟以前或许还会幻想一下，但是现在……貌似也能幻想啊！
　　咳咳！
　　很奇怪，身为男性的时候，大多数要见到实物才能够有这种冲动，但是身为女性的时候，简单的想一下竟然就……就……
　　“还是去洗个澡吧……怪不得女生在这类话题上都很敏感……”
　　我走进旁边的卫生间，在这个别墅里，卫生间的数量堪称可怕，几乎每个房间都有一个卫生间，淋雨马桶一样不缺。
　　先用凉水让自己冷静了一下，然后好好的冲了个淋浴，说真的，长发真的好别扭啊……要知道以前我有段时间可是留过光头的。
　　洗着紧贴在背上的黑发，我皱了皱眉头，照着柳云晏记忆中的动作，开始打理头发。
　　“要不要剪了呢？emmm……算了，就当是给自己养眼吧。”
　　考虑了三秒，我将剪头发这个想法抛之脑后，趁着凉水让自己冷静下来，冲了个淋雨之后，赶紧的换上了一身白色的内衣，总的来说我还是一个比较传统的男人，对于一些性感内衣，其实我很乐意看到，但自己穿上就是两回事了。
　　因此，我找到了最朴素的几种内衣，剩下的那些……比较性感的，就全都被我一股脑的堆到一旁。
　　让我穿这些？开什么玩笑？？
　　嗯……今天亲戚终于走了，不需要再用护舒宝，不知道是不是得益于恶灵体的强大的原因，在柳云晏的记忆中，她其实还是有一些经痛的情况，但不算严重，但是在我这却完全没有这种感觉。
　　这些天我从来没穿过bra，所以一直都不太明白，现在，我也只能参照着柳云晏的记忆扣上扣子，然后调整着位置……

第39章  总要疯一个！
　　不得不说，虽然柳云晏很年轻，但是身材却很好。
　　虽然只有一米六几的身高，但是腿又白又长，而且现在的柳云晏只是一个十五岁的女孩，还没过十六岁生日，尽管女性的成长要比男性早很多，身高也大多数都在十六七岁就停止发育了，可是……现在的我不单纯是身体的原因，还有恶灵体在。
　　恶灵体那个三米多的身高，可能或多或少会对身体造成一些影响。
　　恶灵体的身材几乎无法改变，就算是强行压缩也会让我觉得十分难受，也就是说，不管我想还是不想，我的身材一定会再度发育，我只能盼望着自己不要长个两米三的个子就好。
　　“十五岁……恶灵体虽然会影响身体，但一般不可能违反物理法则，所以发育的过程应该还是会在十八岁之前停止，按照正常人的生长，我估计……这两年会长到一米七以上？。”
　　“和男性比都不算矮了，然后再穿个高跟鞋……啧啧~”
　　……
　　自从变成妹子后，我几乎就在下意识的回避男女之事。
　　虽然不想承认，但是灵魂反哺身体的过程中，身体也会对灵魂造成影响，因此，我并不确定自己以后会怎样，顺其自然吧。
　　胡思乱想着，我换上了一件雪白的内衣……嗯，有一点我想说，就是……哎，算了，说多了都是泪，还是弄一些软一些的内衣吧。
　　换好了衣服，略微犹豫了一下，我还是拿出了一条牛仔裤，勉强的想要穿上……可是，现在我固定着夹板的腿，根本不允许我穿下裤子。
　　无奈之下，我也只能将牛仔裤扔到一旁，穿了一条相对来说比较厚重的保暖裤，好歹穿了一件裙子，换了一件干净的商议，转身走出了房门。
　　傻哈早就迫不及待的想要出去了，我看着在自己脚边打转的傻哈，这货在一晚上之后，应该已经认出我了，虽然气味可能不一样，虽然身体可能不一样，但……它还是认出了我。
　　“好了好了，别着急，这就开门……”
　　对着傻哈说了一句，顺手一拧门把，刚开启一条门缝，傻哈的大鼻头直接就塞进了门缝里，还不等我打开门，门就直接被傻哈一下子拱开了，与此同时，一声尖叫，瞬间打破了清晨的宁静！
　　“呀呀呀呀！！”
　　就在外面传来尖叫声的瞬间，我身后刹那浮起了一道黑色的身影，与此同时，我的手也已经放在了世界手表上，双眼死死的盯着缓缓打开的大门，同时，恶灵体的右手开始向前伸去……不管是谁，别想在我面前伤害到我家的傻哈！ 
　　然而……与我意料中会发生的灵异事件完全不一样，当大门打开的那一刹那，我看到了……端着盘子的赵阿姨，手中的盘子已经飞了起来，里面的Bao鱼粥正向上翻起，滚烫的米粥带着热气，而赵阿姨，则是满脸惊恐的看着那只从它脚下穿过去的灰色的二哈，脚下不稳，正要倒下去。
　　在这一刻，时间如同凝固了一般，我的身体……在恶灵体的推动下，下意识的向前迈了一步，刚好来到赵阿姨面前，在她还满脸惊恐的注视着下方的时候，我的恶灵体，伸出手抓住了那只碗，并迅速的……将半空中洒落的米粥接回到了碗中，随后又放在了托盘上。
　　世界手表……在游戏中，每一次游戏可以使用三次停止五秒，在现实世界中，每天有一次的机会停止五秒，每天的零点刷新，使用次数无法积攒。
　　其实……在我看来，世界手表的功能并不是停止世界，而是加速我本身。
　　毕竟……相对于停止整个世界需要的能量，不管怎么说也太多了，反而……加速我自身的速度，相对来说使用出的能量就比较少。
　　但是……我总觉得世界手表在未来虽然可以成为杀手锏，但绝对不能太过依靠。
　　不知道为什么我总觉得崩坏APP的游戏中，并不如同我经历的那般简单，估计还会有一些更加诡异的BOSS出现。
　　向后退了半步，回到了自己的位置上，虽然一天一次的时间暂停被我用掉了，但是这东西在非战情况下，用不用都无伤大雅。
　　也不是什么事情都需要暂停时间的。
　　当然，对于秒男级别的绅士那就另说了？
　　当我回到位置上的时候，时间刚刚好过去五秒，紧接着，赵阿姨尖叫的声音又持续了起来，而傻哈，则是直接从她的脚边穿了过去，一下子冲向了门外，毕竟……陪我睡了一晚上，肯定憋得慌。
　　大门也没关，傻哈一扭头就冲了出去，而这时，赵阿姨才反应过来，赶紧回头看了一眼托盘，确定粥一地没撒的时候，眼中闪过了一丝狐疑之色，但紧接着就消失了，反而浮上了一丝后怕的神色。
　　“闺女，你咋这么早救起来了？那……那狗？”
　　赵阿姨倒不是怕狗的人，我和她聊天的时候也说够，只是刚才太突然了，她一点准备都没有，也不知道是个啥玩意‘嗖’的一下就从脚边过去了，是个女人都得被吓得尖叫。
　　“昨晚我带回房间的……傻哈！！上完厕所赶紧回来！”
　　对着外面傻哈喊了一句，我知道它能够听懂，随后看了看赵阿姨。
　　因为我腿伤的原因，赵阿姨很早就起来，并准备好了粥，感觉我差不多起来了这才端了过来。
　　来到了罗汉榻上，赵阿姨将托盘上的几个包子和那碗粥都放在了小桌上，然后跟我聊天。
　　可还不等我吃两口呢，忽然，院子里传来了一声惨叫，与此同时，好像是有什么东西落水的声音传了过来。
　　“我的鱼！！！！谁特么的把狗放出来了！！！”
　　‘噗通！’
　　“噗！！”听到这个声音，我的第一反应就是连粥都喷了出去。
　　我擦！！
　　这二傻子，该不会是又去逮鱼了吧？！
　　也来不及多想了，赶紧起身，一条腿的蹦到了窗前，一眼就看到了……正在池塘边怒吼的柳万千，还有那在水中……如狗得水的二哈和那些……噼里啪啦的蹦出水面的锦鲤。
　　也来不及想自己这个动作是否符合柳云晏的习惯了，一把推开了窗户，对着下方还在池塘里狗刨的二傻子怒吼道：“二傻子！！你给我滚回来！！马上！立刻！！”
　　柳万千听到声音，下意识的回头看了一眼，好像还在疑惑这声音是谁发出来的，可是当看到我的身影的时候，我从他的眼中……看到了一丝三观崩溃的感觉。
　　不过我也没时间理会柳万千的反应了，上次二哈差点弄死他几百万元买的锦鲤，再来一次，今天晚上就可以吃狗肉火锅了。
　　傻哈听到了我的声音，好像炫耀又好似邀功一般的，对我扬了扬头，好像是让我看它的嘴里叼着的那条池塘里最大的锦鲤……
　　“二傻子！你特么的给我放开！滚回来！！”
　　好像是察觉到了我生气的表情，二傻子瞬间怂了，毕竟……养过二哈的都知道，如果不打的话……真的会被逼疯。
　　人和狗，总要疯一个！


第40章  谈谈
　　看着被柳万千拎在手上的傻哈，我也真的是着急了，看他那架势，明显是正在找棍子准备打傻哈啊，可别动手啊，这傻狗不禁打，鲤鱼多少钱，回头我赚钱赔你行了吧？
　　然而，现在的我正站在阳台上，而刚刚傻哈因为被我怒斥上了岸，养过二哈的人都知道，这货吵架没输过，但是打架没赢过，被柳万千抓住了尾巴拎着，傻哈一个劲的惨叫，却根本不敢回头反抗，那惨叫声听得我心肝都跟着颤！
　　我想要救下傻哈，可是走楼梯已经来不及了，看着柳万千闷红着脸，怒气冲冲拎着傻哈的尾巴，看着傻哈惨叫着用那天蓝色的瞳孔向我求救的时候，我也是真着急了。
　　“呀呀呀呀！闺女你要干啥啊？这是二楼，你的腿！！”
　　“大小姐！！”
　　“老爷！大小姐她！！”
　　完全顾不及其他的了，一把扶住了阳台，一翻身坐在了阳台上，啥时间，不管是身后还是楼下，都传来了惊呼声，还处在暴怒中的柳万千，都不禁下意识的回头看了一眼坐在阳台上的我。
　　而当他的视线转向我的时候，他的身体猛地一颤，眼珠子都瞪大了！
　　之后回忆起来，大概知道……这家伙虽然嘴上很严厉，但应该算是一个标准的女儿控了。
　　“柳云晏！！你要干什么！！！”柳万千嗓子都快劈了，一声暴怒喊了出来，声音中带着强烈的担心的情绪，这一刻，我也知道自己有些冲动了。
　　身后的赵阿姨根本不敢上来抱住我，而下面的雇佣的阿姨和花匠什么的也都彻底吓呆了，扶在身侧的双手轻轻的一推阳台的边沿，我的身体瞬间离开了二楼。
　　“柳云晏你疯了！！！”
　　柳万千这时候也顾不得其他的了，下意识的松开了二哈的尾巴，迈步就要冲过来，而他距离我就只有不到两米，其他人根本够不到，或许所有人都在这一刻觉得……跳下来的我，一定会再次将腿摔断吧？
　　毕竟，左腿的骨头还没有完全合实，不过……
　　当落在地上的一瞬间，恶灵体直接脱离了肉身，代替了我的身体承受了一部分的冲击力，当然，过程我也做到了自认为的万无一失，至少，在这个情况下，不会有人发觉我落地前的瞬间提前卸力了。
　　单脚落在地上，微微弯下右推膝盖，毕竟只有一条腿能用力，左腿只能勉强的点了一下地面，就不敢再用力了。
　　而柳万千，则是满脸带着担忧的冲了过来，伸手就要抓我肩膀。
　　我这脚还没着力点呢，他一伸手，我下意识的伸手反过去抓住了他的胳膊，不知道为啥，这时候脑海中忽然出现了一个练过柔道的大叔的记忆。
　　身体几乎是下意识的顺着那个身体记忆，体位刚刚好，直接一转身，正好将柳万千背在了身后。
　　因为只能单脚用力，下意识的我抬起了左脚，而柳万千则是因为走过来的时候力量也顺劲了过来。
　　柳万千身体的重量压了过来，因为单脚离地的原因，我根本没办法控制好自身的平衡，而这一下却可以了，身体几乎顺势的将柳万千摔了出去，然后……我就保持了稳定。
　　一个标准的过肩摔，柳万千随之飞了出去，以一个大字型的状态，狠狠的拍在了池塘的水面上，惊起了水中无数条锦鲤跃出水面。
　　扑通一声，水花四溅。
　　“老爷！！！”
　　“老爷！！”
　　如果说刚刚我从二楼跳下来，只是让其他人惊愕的话，那么这一刻……那些人的情绪，瞬间变成了惊恐。
　　“额……爸？”
　　刚刚那一瞬间，脑海中几乎是本能的想起了大叔的身体记忆，然后顺着力道就扔出去了，我可是真的没想要将他扔出去啊！
　　被雇佣来的人，都跑去池塘救柳万千了，这里的池塘虽然看似不深，但实际上也有近两米的深度了，不会水的下去，真的可能会被淹死，但是柳万千不会，这家伙从小就水性极好，柳云晏两岁的时候，柳万千还带着她去山下的河里游过泳。
　　抬了抬手，回头看了一眼蹲在角落里的傻哈，委屈巴拉的看着我，这一下……我也不禁捂着有些疼的头，无奈了。
　　所以，我是真的闯祸了。
　　“傻哈！你给我出来！！”
　　本来，我是打算稳稳的在这个家生活下去，好歹也接了柳云晏的身体，好坏，帮她修复一下父女之情也正常，可是现在貌似麻烦了，要不……干脆自己搬出去住？可是生活怎么办？微信里到还有九十多万元，靠这些坚持到大学毕业么？
　　可以倒是可以，但从柳云晏临死前的记忆中来看，其实她最怀念的，就是小时候父母带着她一起去野游的那段时间，而她在被我吃掉之前，也曾后悔她对父母的态度。
　　其他人死后的情绪我可以无视，但现在我占据的是柳云晏的身体，这一点上我就已经占了大便宜，如果说什么都不做的就离开，虽然没有人会说什么，但是我内心却过不去。
　　回头看了一眼被一众人从水池里捞上来，并搀扶着向别墅走去的柳万千，不知道是不是巧合，我看像他的时候，他正好也看向了我，不过……我看他的眼神中的情绪，貌似没有太多的怒气，有那么一丝丝担心，还有一些茫然，不过更多的……好像还是欣慰？
　　被女儿用过肩摔摔出去了，竟然还感到欣慰？
　　这已经不是女儿控可以解释的了吧？
　　他到底在想些什么啊？
　　摇了摇头，看了一眼从别墅里跑出来，一脸紧张兮兮的赵阿姨，我摆了摆手，示意她过来，然后直接提着傻哈的后脖颈拎了起来。
　　“赵阿姨，带它去洗个澡，不听话就给我打，但是不能用东西打。”
　　然后，在赵阿姨诧异的目光中，我从她的手中拿过了拐杖，撑着拐杖，跟着前面的大队人马走进了别墅。
　　没有人管我，是因为这时候大家都不敢管我，毕竟谁也不知道之后柳万千会不会暴怒之下将我赶出去，但是却也没有人训斥我，因为她们没那个资格。
　　只有家里的老人，柳姨拦住了我，一脸凝重的道：“你别上楼了，我这就让思思过来，城里也有楼，你去楼上住，等过两天你爸的气消了你再回来，我让那个照顾你的阿姨跟着你，回头我给怜玉打个电话，让她给你汇点钱过去，我现在手中也不多，只有几千块……先拿着。”
　　说着话，柳姨就要掏钱包。
　　我抬手直接拦住了她。
　　“不用了，我去跟他谈谈。”
　　“啥？”
　　“我说，我去道个歉，放心吧。”
　　哎……我真不是故意的啊！

第41章  看你会不会演
　　看着柳姨那种恨铁不成钢的眼神，我不禁摇头苦笑，还能怎么办，想办法道歉吧！
　　柳姨不明白，我并不是柳云晏，只是套了柳云晏身体的一个恶鬼罢了，到现在为止，我还在迷茫着自己到底还算不算是个人，可是现在说这些又有什么用呢？
　　我死了……可是到现在我还没有什么实感，虽然已经成为柳云晏有半个月左右了，可是我依旧没有找到什么办法跟柳万千和宫怜玉修复一下子女与父母的感情。
　　而现在，我还偏偏的将他直接来了一个过肩摔，这下是真的麻烦了。
　　可是现在，我也没有什么其他的好办法，要说换回原来的身体，且不说现在都落地成盒了，就算是没烧呢，我扯着断脖子的身体满大街溜达？
　　那还不得吓死一群末世迷？
　　不过……也没有其他办法不是么？
　　除了继续做柳云晏之外，我还能怎么样？
　　我是欠柳云晏的，但至少我不认为自己吞噬了她的灵魂是错的，因为在那种情况下，不管什么人都回去吃的话，就谁也没有评判谁的立场了。
　　毕竟在那个阶段，我是没有自主意识的，除了‘吃’之外，根本没有其他人的思维，甚至比草履虫的智商还低。
　　推门走进去，看着屋子里忙着收拾那些湿衣服的佣人们，我挥了挥手。
　　“都出去。”
　　所有人听到我的声音，都不禁为之一愣，几乎下意识的都没有离开，或许是怕我再伤害柳万千吧？可这群人啊……也不想想，我也一个瘸腿的人，能怎么伤害他？
　　虽然这话听起来像是在自己打自己的脸，但实际上就是这样……用脚丫子想，我现在一个未满十六岁的小丫头，也不可能杀伤一名成年人吧，更何况我现在还瘸着。
　　然而，这些人可能真的就是这么想的，尽管听到了我的声音，却还犹豫着要不要出去。
　　就在这时，忽然房间洗漱间里传来了柳万千那沉静的声音。
　　“都出去吧。”
　　直到听到了柳万千的声音，这些佣人们在窸窸窣窣的走了出去，不过临走的时候，都用异样的眼神在看着我，看起来柳云晏在这个家的确是不太受欢迎啊。
　　我倒没有去改变他们想法的想法，对我来说，现在要紧的是该如何修复一下我跟柳万千的关系啊！
　　啧啧……一个过肩摔，看起来吞掉的记忆对我的影响还是存在的，哪怕仅仅是各种知识与经验。
　　“你等我一下。”
　　柳万千的声音再次传来，与刚刚在院子里枪火的感觉不一样，现在的柳万千明显冷静了许多。
　　我看着屋子里的摆设，虽然来过一次了，但我还是不得不说……这TM万恶的有钱人，看看……这里随便一个花瓶拿出去都是百万级的，这里的家具比我的那个还要高级不少，一看就是老手艺人精心雕刻的，还有那边放着的那一套花梨木八仙桌太师椅，明显是一整套，而且看起来年头不短了，也不知道是清朝时期的还是明朝时期的，包浆都已经很厚重了。
　　这么一个屋子，看起来不大起眼，收拾收拾估计卖出个几千万不在话下。
　　还不知道他都用的什么文房四宝呢。
　　作为一个比较传统的男人，我很喜欢中式的东西，因此对这些也稍有研究，但是……欧式家具便宜，中式家具，往往都不便宜，一套家具跟买一个新房子差不多了。
　　哪怕是最便宜的中式家具，一套下来，也得个大十几万。
　　更何况这一屋子了。
　　拄着拐杖，瘸了瘸了的来到了一把太师椅旁，往下一坐，顺手拿过来旁边博古架上的一个瓶子，欣赏着这上面的手艺……嗯，底下是明代嘉靖的款，一个四爪龙纹瓶，按照柳万千的家境，这东西应该不是假的，馆藏级啊！
　　就在我正在想着这个瓶子扔着卖能卖，能换多少个卡西欧电波表的时候，洗漱间的房门不知什么时候被打开了，柳万千已经收拾干净走了出来，洗了个澡吹了个头，又换了一身干净衣服，刚刚那落汤鸡的样子就好似幻觉一样。
　　“你喜欢？喜欢就拿你那屋慢慢看，别打了就行。”
　　柳万千出来第一眼就看到了我正拿着的瓶子，毫不在意的说了这么一句，不过刚说完就好似想到了什么，带着一丝无奈的声音补了一句：“你要是想要钱就跟我说，别拿这些东西去卖，那是嘉靖年间的珍品，已经不常见了……那个瓶子现在市场价大概两千万左右。”
　　不让我卖你干嘛报价啊？果然是心底已经做好了我把这瓶子卖掉的打算了吧？
　　是不是怕我被人蒙了，所以给我报个价，回头他再以这个价位买回来？
　　这个当爹的柳万千，还真是为女儿考虑啊……连卖价都爆出来了。
　　“我是挺喜欢，但是没打算卖……”
　　看了一眼柳万千，顺手放下瓶子，柳云晏以前跟柳万千如何沟通的，我都知道，现在，我能说些什么呢？
　　虽然是打算跟柳万千逐渐修复父女关系的，但是一上来就突然来一下合适么？
　　微微犹豫了片刻，我深吸了一口气，暗自埋怨柳云晏给自己留下的这个雷，又给自己打了打气，这才抬起头，直视着柳万千的双眼。
　　“爸……我想跟你好好谈谈。”
　　“……”或许是没想到自己的女儿会这样说，柳万千听到说声音之后愣了片刻，随后好似想到了什么，冷哼了一声。
　　“呵……想要什么就说，别跟我这拐弯抹角的。”
　　“我什么都不要，我只是想要谈谈。”
　　以前柳云晏没少用这招骗她爹钱，实际上她根本不用骗，直接跟宫怜玉要就能要出来，按照宫怜玉那个溺爱孩子的状况来看，哪怕是要个千八百万的也不带皱眉头的。
　　可是，柳云晏就是喜欢从她爹那弄钱，哄蒙骗什么招都用过了，最狠的一次竟然用变声器去假装自己被绑架了。
　　这作死的熊孩砸。
　　弄到最后，连她二伯那个省警厅厅长都惊动了。
　　柳万千听到我这么说，难得的沉默了片刻，一句话不说，直接坐到了我对面的太师椅上，顺手拿起椅子上的一串琥珀，一边盘着一边仔细上下的打量着我。
　　我也没回避，就这样跟他对视着。
　　半晌，柳万千深吸了一口气，淡定的看着我。
　　“说吧……”
　　说么？心里已经打好了腹稿，但也只是临时的，不过作为一个网络作家，我对自己的文笔没什么信心，但对编故事还是很有信心的。
　　“爸……我知道你可能不信，也知道，你现在还在怀疑我是不是又要骗你，但我还是要说……”
　　站起身，早已经做好了心理准备的我，缓缓的放下了拐杖，然后……跪在地上。
　　男儿膝下有黄金，但我欠你一条命，这……算是欠你的！柳云晏
　　“爸，我知道……以前的我有多么混蛋，我知道错了，我不求你原谅我，我只是想说，我以后不会再那样混蛋了。”
　　柳万千沉默的看着我，不过他的视线最先还是先放在了我的左小腿上。
　　看看！看看！柳云晏，你爹多心疼你，你个瓜娃子！有这么好的爹和妈还不努力点，真是白瞎了你富四代的身份！
　　柳万千看着我，见我并没有露出疼痛的表情，担忧的神色便收了回去，沉默着盘了一会琥珀的手串，闭上眼睛想了片刻，又看了看我。
　　“你真的想改了？”
　　我认真的点了点头，满眼带着真诚。
　　“嗯。”
　　“就从跟我斗嘴改成直接把我扔进池塘？”
　　“……”
　　你说得好有道理，我特么的竟然无言以对。
　　“那是……”
　　“行了！”
　　不等我解释什么，柳万千一摆手，长叹了一声。
　　“知错能改，善莫大焉，经历过这么一次生死，你也算是有三分长进了，先起来吧，那腿……还疼么？”
　　“没事。”
　　我摇了摇头然后想要站起来，但是双腿膝盖都跪在地上，左小腿还不敢使劲，我有点后悔拐杖放的那么远了。
　　刚想回头去够拐杖，忽然对面一道隐隐挡住了我的视线，下意识的一回头，就看到了一双大手抓住了我的肩膀，把我扶了起来，然后扶到了太师椅上，随机自己一转身，坐到了我身旁，也不看我，而是看着对面墙上的画，他手中盘着琥珀手串的动作，也不知道什么时候停下了，只是捏着。
　　没有转过头看我，但是我知道他能够从眼角观察到我的动作。
　　“我不知道你是不是再骗我，但我很欣慰，云晏……我这辈子，不停的去工作，自你五岁以后，就没有再抱过你了，我知道你心里有怨言，所以我不在乎你骗我，如果你是在骗我，我希望你能够跟我直说，我是你爹，不管到什么时候，我都是你爹，不管你闯了多大的祸，还是做出了什么事，我始终是你爹。”
　　……咱能不能不重复你爹你爹的，老子特么而立之年了，竟然出了一个比我大五岁的爹……哎。
　　“爸……我知道你不信，刚刚把你扔进水池……我也知道自己不应该，但那狗，是他留给我最后的念想了，我不想你打死它……”说着话，我装作悲痛的样子，并悄悄打量着柳万千的表情。
　　人生如戏，重在演技！

第42章  谁怕谁啊！
　　“……你真以为我会打死它？”
　　柳万千一愣，回头看了一眼我，而我则是很诚实的点点头。
　　“哎……傻孩子，我和你妈虽然没怎么正经的谈过恋爱，但那种感情谁都有过，我自然也能理解你，我也不会真的打死这狗，就算打死了，也只能让你更加的叛逆而已，我有什么理由去这么做？”
　　……还真是，按照柳万千和柳云晏之前的感情来看，要是真的打死了这狗，按照柳云晏的性格，估计会瞬间跟柳万千闹翻天。
　　一条狗，咬死几条鱼没什么，柳云晏钥匙闹起来，把这房子给点了都不是不可能。
　　之后……我跟柳万千谈了许久，期间，可能是柳万千有那么一丝怀疑，偶尔会用一些以前只有柳万千和柳云晏知道的事情来跟我说话，我也不知道这是不是他故意的，但我还是若无时期的回应着，毕竟柳云晏的记忆我都拥有，这一点上不会出错，只是动作习惯上，可能有一些不同，但我也尽量去模拟出柳云晏的习惯。
　　这一谈，就是一上午的时间，中午的时候又一起吃了个饭，一直到下午，柳万千甚至直接推掉了几个会议，跟我说话，大多数都是回忆之前，直到下午四点多，日落西山了，这才说的差不多了，而他也累了，我也累了。
　　临走的时候，柳万千问我以后想要做什么，我只能说自己还没想到要做些什么好。
　　现在连自己能不能活下去，都是未知数，我甚至不知道每月的常驻任务我能不能继续坚持下去，我当然不可能去想未来怎么怎么样。
　　“那就好好养伤吧，伤养好了就回学校去，对了……你有个同学给你打电话了，那时候你还昏迷，所以我就没说什么，你自己回她吧。”
　　“嗯。”
　　同学？是她么？
　　脑子想着这些，我忽然又想到了一件事，脸上带着一丝期待回过头道：
　　“爸，我想买个摩托车……”
　　“你还没到驾车年龄！你用摩托做什么？”
　　“只是觉得方便一些，我手里还有一些钱……”
　　“方便？回头我让你妈给你安排一辆车和司机，十五六岁的玩什么摩托！”
　　“知道了……”
　　啧！
　　就这样，我们今天的父女谈话就算是结束了，也不知道是不是道歉真的起了作用，总而言之，我觉得接下来的一个星期里，我和柳万千之间开始逐渐多了一些交流。
　　宫怜玉知道了这一天发生的事情，先是给我打了个电话，声音中满是不敢置信的惊喜与诧异，然后马上表示让王思思安排一个女司机。
　　说是女司机，我估计是女保镖兼监视员吧？以免我又做出什么闯祸的事。
　　不过无所谓了。
　　之后，我算是充分的领教了为什么柳云晏会狂妄放肆到这个地步。
　　为了给这个‘知错能改’的女儿一个满意，宫怜玉直接批了三百万，定制了一辆别摸我760li。
　　二百五十万的豪车，然后又专门配了一个二十岁左右的保镖司机兼职监视员，叫韶荷，我怀疑这位美女姐姐的爹以前是不是经常喝酒，才被她妈起了这么一个名字，让她爹少喝酒。
　　就按照宫怜玉这么宠溺孩子，柳云晏到现在还没涉黄赌毒，就已经算是相当不错的孩子了。
　　不过，这丫头之前的那个同学……却是有点问题。
　　回到房间之后，我翻了翻手机，看到了那个同学的电话号码，略微沉默了片刻，最后还是打了回去，抱了个平安，但与平时柳云晏那三分傲娇的声音不同，在我差不多能够理解这个同学有问题之后，我就不打算再跟她有什么联系了。
　　一个小丫头，家里要什么有什么，为什么平时还要狠狠的跟柳万千要钱呢？
　　其实……有一部分，都是花在她的这个同学身上的。
　　柳云晏是一个高傲的孩子，本身社交能力就不是很强，家庭又这么富有，就产生了一种，虽然自己高傲，但却十分渴望朋友的感觉，然而……她的这个同学，却十分的糟糕。
　　柳云晏现在的身份还没有传开，在学校中，柳云晏也不过是一个长得漂亮，校花级的普通女孩而已，当然，这是其他人眼中的，而她的那个同学，一开始也是将柳云晏当做普通女孩来看待的，可是当接触了一段时间之后，那女孩就发现了柳云晏不同的地方。
　　上学……大家都穿校服，自然看不出什么名牌之类的，只是大家都觉得柳云晏的家教很好，不过人有点高傲，就弄的一般人不想跟她做朋友，但是当私下一起出去玩的会后，她的那个同学发现了她的身份。
　　坐着豪车，有专属司机，一身名牌，买起东西来丝毫不手软，万把块的东西，眼睛都不眨一下就买了，从那之后……那个同学一点点的就开始跟柳云晏套近乎，一边套近乎一边从她的口袋里掏钱。
　　那就如同一只可以解痒的寄生虫，一边让你舒服，一边吸你的血。
　　也亏得是柳云晏家中真的是豪，尽管她的那个同学那么吸血，也不过九牛一毛，但零零总总下来，这初中三年的时间里，也从柳云晏手中至少吸收了现金几十万，其他的东西，类似衣物皮包还有电子产品之类的东西，合计起来都有百万级了。
　　柳万千也曾插手过，但是被柳云晏早早就发现了，然后父女俩大闹了一场。
　　不过……寄生虫，普遍都是喂不饱的，当那个女生开始觉得柳云晏有更大的压榨价值的时候，便开始索取了，说到底，这次柳云晏出车祸，起因就在她的身上。
　　是因为……柳云晏手中没多少钱了，那个女生又在柳云晏耳边说某个包好，结果，柳云晏就回去跟柳万千要钱，然后父女俩大闹一场，最终柳云晏一顺口说自己有男朋友，然后父女俩闹得就更大了，这才让柳云晏哭着跑了出去，自己坐公交才出了这档子事。
　　自从知道了这个前因后果，我瞬间就准备跟这个女生断绝关系了……我并不打算报复她，毕竟那时候柳云晏内心中也隐隐的明白了这件事，这算是一个愿打一个愿挨，怪不得别人。
　　柳云晏住院这么长时间，她都没有来看过一次，原因就在于……她并没有将柳云晏当做朋友，只是当做一个移动提款机而已。
　　或许是她察觉到了什么，之后就没有再给我打过电话了，这也正合了我的意。
　　之后的一个多星期里，白天的时候家教会来，会按照学业上进程来补课，对于被恶灵体反哺的我，这些学业在我眼中简直是小儿科一般的东西了，过目不忘不是说说而已，这个老师也很诧异，毕竟每天的课程就那么多，学会的越快，他也越轻松。
　　顺便说一句，我房间里的博古架满了，柳万千房间的博古架上的东西，全都换了一批，价位上自然比不上送到我这里的这一批，但也不便宜。
　　从这里就看得出来，柳万千到底有多疼柳云晏了。
　　那老师第一次来的时候，差点被这满房间的东西吓死……之后他死活不肯在我的书房里教我，说怕打碎了赔不起……
　　于是乎，我的课程就搬到了客厅，柳万千这几天十分的有空，不知道是不是特意的休息了，而且最近看起来，他脸上的笑容比柳云晏记忆中的多多了。
　　偶尔学习的时候，他还会来旁听一会。
　　就这样……距离第一次常驻任务，已经过去了两个星期的时间，距离我出院，也有了两个星期了。
　　我的腿，终于好了，而我，也终于可以复学了。
　　其实一个星期之前，我的腿就好的差不多了，只是我觉得好的太快了，有点太不正常，所以又拖了一个星期，这才拆掉了石膏。
　　顺便说一句，APP里的东西我也检查了一遍，没有什么太多的收入，只有一百积分。
　　同时，我也仔细的看了看规则，游戏中，包含了四种任务模式。
　　第一种，就是常驻任务，每个月会有一次常驻任务，常驻任务往往提前告知，并会在规则之中留下活路，危险等级在D-至C为止。
　　第二种，是突发任务，在我的腿伤恢复之前，突发任务就暂停了，现在又开启了，突发任务临时出现，不会提前发布规则，危险等级在D-至A+，活路也各有不同，可以说是相当危险的了，因为你不知道什么时候会遭遇到恐怖事件，完全不会给你任何的准备时间。
　　第三种，是团队任务，这类的任务是最危险的，人数也是最多的，游戏任务会发布一个地址，让所有人到聚集到这里，然后执行某个生存任务，危险等级在B+至SSS之间。
　　第四种，是单独任务，一般发生在其他三种任务之中，属临时触发，触发后会发生一些不好的事情，这个不好的事情规则之中并没有说明是什么，但却说只要完成了单独任务，便有机会提前离开恐怖事件。
　　我所经历过的那个公交巴士事件，就是团队任务，那个团队任务中指明了五个人参加，其他全都是路人玩家，不过到最后却只有我一个人活下来。
　　当我看明白规则之后，我甚至觉得我是不是要再次做家里蹲，可是想了想……好不容易有了新的人生，与其躲躲藏藏一辈子，倒不如正面面对，反正都已经死过一次了，我也不怕再死一次，更何况，其他人死了估计就是真的死了，连灵魂都会被怪异所吞噬，但是我不同……
　　老子死了，也是怪异！
　　都是千年的狐狸，跟我谈什么聊斋！

第43章  不好意思打扰了
　　时间转瞬即逝，从我死掉的那天起，到现在为止，已经一个月了，这一个月的时间里，我还经历过了一次常驻任务，算上那一次让我加入到游戏中的S级任务，我现在只经历过两次。
　　而每一次，都是险死还生。
　　哪怕是有了恶灵体，我也无法完美的保证自己的生存。
　　尽管说自己不怕死，但当自己真的想象着自己变成了恶灵，不分昼夜、毫无理智的去吞噬其他人的灵魂的时候，我还是感受到了一股强烈的厌恶感。
　　所以，在尽可能的情况下，还是不要死的好。
　　我出事的那天是11月末，中间又休息了一个月，现在已经是12月底了，所以，明天是准备上学的日子，明天也是期中考试的日子。
　　这对我来说是件好事，至少现阶段还不需要跟一些同学接触，也不用忍受那自己根本忍受不了的课堂气氛。
　　而现在我所要做的，就是捧着自己的骨灰盒，参加自己的葬礼。
　　然而，事实上，这也只是一个形式主义的表现而已，毕竟没死以前的我，并没有什么朋友，那几个真正对我来说称得上是朋友的人，也几乎都离开了这个城市，到外面去奔波了。
　　在我出院的那天，我就已经联络了这些人，然而，原本我预计的应该是十个人才对，可是到了这一天，我才知道什么叫做人走茶凉，唯一一个来的，是一个我以前在厨房工作的时候照顾过的小辈，现在也才刚刚二十岁。
　　我跟他谈了很久，在面对我的骨灰盒的时候，他的眼睛里是有泪水的，或许是因为当初我对刚刚出入社会中的他多加照顾的原因吧，他很感激我。
　　当然，他也对‘我’会有这么一个年轻的富婆当女朋友而感到诧异，甚至还不避讳的笑着说‘张哥怎么看也不像是吃嫩草的人啊，他当初还跟我说他是御姐控来着~’，当然，在他的笑容中我看到了一丝悲痛。
　　或许是同病相怜吧，这孩子也是一个孤儿，而且还是从孤儿院长大的，所以当初的我对他很照顾，应该说是久违的在他身上，找到了一分亲情的感觉吧，后来我有了一些厌世情绪，再加上个性不适合打工，因为我的气性很大，所以最终选择了蹲在家里写小说。
　　后来我又问了问他现在在做什么，他摇了摇头，跟我说起了这些年并没有对‘我’说起的事情，或许是女性的身份让他能更加的放松，或许是因为‘我’的骨灰盒放在这，让他吐露了心声。
　　据他说，自从我家里蹲之后，他便一边赚钱，一边寻找亲生父母，然后他找到了……可找到的，是一个每天酗酒，身患癌症的父亲和一个身为J女的母亲。
　　他的父亲和母亲，是在一次意外之下，有了他，结婚之后，他们有很快的离婚了，随后便将他偷偷的放在了本市的孤儿院，而他的那个母亲，现在也有了一个家庭，有了一个孩子，在正常的生活着。
　　有道是贞女失节不如老妓从良，他的那个母亲还算是有良心，对他也还算是很好，但那个家庭……却不可能容得下他，而他也找到了他的父亲……据他说，自从他与他父亲见面的那一天起，他的父亲就戒酒了，而且每天都出外去打工，可是身患癌症，父子俩也都没有钱的情况下，最终……他的父亲还是在二人相识的第二年年末去世了。
　　令他没想到的是……他父亲临死之前，竟然给他留了一笔近十万元的存款。
　　也就是说……这两年的打工，他父亲一分钱都没给自己花，全都给这个儿子攒下了。
　　而他的那个母亲，也给了他十万块，就不怎么联系了，毕竟，那个女人也有自己的家庭，她只能选择一个。
　　“那你……以后有什么打算？”
　　对于这个自己比较照顾的小辈，当初我的确在他的身上感受到了少许久违的亲情感，再加上感同身受，所以我才会对他多加照顾的吧？
　　“我打算用这些钱，在本市干个小摊子，手续也都申请完了，就卖点早餐，呵呵……我的手艺不如张哥，不过勉强还能吃，如果嫂子不介意……额不好意思，如果你不介意的话，下次欢迎到我的店里来，就是个早餐店……”
　　“嗯，会有机会的。”
　　送他离开之后，我看了看……自己新买的老人机，那手机里的手机号，依旧是自己的，却并不是现在的自己的。
　　“已经没什么用了……”
　　联络了十个我觉得算是朋友的人，然而到场的，却只有一个么……这还真是人走茶凉。
　　坐上了宫怜玉给我定制的别摸我760li，跟前面的韶荷说了一句‘回家’，就这样……我的葬礼结束了，然而……那埋藏的地方却没有我的骨灰，因为那是一个衣冠冢，我的骨灰，自然不可能放在这。
　　等到明天夏天，我会去海边，将这一盒子骨灰，撒入大海，至少算是完成了我以前的愿望之一吧。
　　车子缓缓的向前行驶着，回忆起自己前三十年的人生……突然发现，自己过的好空虚，大好的光阴，都被我浪费在一些毫无意义的事情上，或许……我还有机会再去重新活一次。
　　回家路过桥边的时候，我打开了窗户，感受着寒风吹入车窗，低头看了看这台老年机，一伸手，将这部手机，连带着那……永远不可能再充值的电话号码，一起扔出了窗外。
　　我注意到了韶荷从后视镜中对我的观察，但是我毫不在意，只是望着那部手机旋转着……掉落到河水之中，眨眼之间，消失在水浪滔滔的河面上，心中的复杂情绪……无以言表。
　　缓缓的关上了车窗，望着估计再有三五天就要上冻的河面，我深吸了一口气，准备迎接自己的新的幸福人生又或者……是恐惧。
　　回家的一天，我知道韶荷会将我的事情报告给宫怜玉和柳万千，但是我不在乎，死过一次的人了，事情也都看透了，总感觉自己有一种想要养老的冲动。
　　就让我好好体会一下这沉重的心情吧，毕竟……明天，我就要以全新的面貌，去重新活一回了。
　　---------- 
　　12月28号，今天是期中考试的日子，我早早的穿上了衣服，不得不说人的适应能力还是很强的，一个月的时间，足以让我适应每天早上起来的一件事就是洗澡换内衣。
　　对于女士内衣的穿法，我也已经熟练了，甚至闭着眼睛，我都能完美的穿好bra，绝对不会夹到肉……嗯，回忆起第二次自己穿bra夹肉的那个感觉……嘶~现在都感觉还有些疼。
　　洗完澡，换了一身新的内衣，说真的，我以前还是很懒的，三天一次扫地，五天一次拖地，内衣可能好几天都不会换，毕竟那时候自己也算是破罐子破摔了，然而现在……当有了如此简单就能够保持卫生的条件，我忽然发现，自己非常喜欢清洁了。
　　“我的洁癖是不是又加强了？”
　　根据网上的一些评论和自己以前听同事说，女人是有着海鲜味的……不过很可惜，我还是没感受到这股味道，或许是因为个人体质的原因吧，据说有异味的都是因为有轻微的炎症和感染的原因，正常是不会有什么味道的。
　　记忆中，柳云晏也是有少许的，不过当我夺舍之后，这种情况就不见了。
　　或许是因为恶灵体的存在吧。
　　毕竟，恶灵体不仅仅是单单加强了耐力和体力，免疫力也加强了很多。
　　不过……说到底，女人想要保持卫生还是很麻烦的。
　　上完卫生间，一边嘴里抱怨着没有水龙头的不便，一边擦干抹净换上了校服。
　　以前柳云晏不想让自己显得太过格格不入，因此上学的时候，也几乎都不会用自家的车，可是对我来说却没有那么多忌讳，让韶荷准备一下，将该带的东西都带上，作为一个高中毕业的人，以我现在的记忆力，想要完成初三的期中考试，简直简单的不要不要的。
　　如果不是怕吓到宫怜玉和柳万千，我甚至觉得现在直接重考大学都没什么问题，毕竟我的脑海中，还有其他人的知识记忆。
　　“手机、钥匙、烟……呵，戒了，手机钥匙钱包，面巾纸和湿巾、备用的发卡和皮筋，手帕、哦对了……还有索六万和铁三角的L5000……这俩玩意可花费了我十一万五啊……”
　　我个人本身就是比较喜欢音乐的那类，再加上现在的身体是经过恶灵体强化的，听力直线上升，甚至一些人耳无法听到的声音，也能够被我听到，对于一个耳朵十分敏锐，且对音乐很喜欢的我，有这么一副便携式神器，已经很不错了。
　　至于说台式机？
　　我能说柳万千之前用的那个是真的好么……
　　将这些东西都塞进包里，然后拎着东西赶紧下楼，匆匆的吃了早饭，跟柳万千道了个别，顺便跟正在溜傻哈的赵阿姨打了个招呼，就迅速的冲到了别摸我前面，一把拉开车门跳了进去，然后大手一挥！
　　“去学校！”
　　韶荷应了一声，紧接着，车子便缓缓驶动起来，虽然我不喜欢上课，但对于重新开始的人生，我心中也带着少许的期盼。
　　可是……当我走进学校，来到教室门前的时候，打开门的瞬间，我看到一个个坐在座椅上的……面目扭曲狰狞的同学们，和那带着诡异而恐怖笑容的老师，不由得浑身一僵，然后自然地关上门。
　　“不好意思打扰了。”

第44章  我亲爱的老师和同学们(感谢大家！加更！)
　　我擦我擦我擦我擦我擦！
　　什么鬼！?
　　这一屋子的都是什么鬼！？
　　一定是我开门的方式不对！
　　这个世界不应该是这样子的！
　　缓缓的抬起头，看了一眼头顶上的班级名，没错啊……是三年一班啊，这是我的教室没错啊！
　　可是……里面坐着的那都是什么鬼？
　　不行……不能继续待下去了，要出事！！
　　走！必须走！
　　然而，就在我转身欲逃的一刹那，身后突然传来了‘哗啦’一声教室门被拉开的声音，一股寒意涌了上来，令我不禁浑身激灵灵打了一个冷颤，手……几乎下意识的就想要去按世界手表，然而……身后传来的声音，却不禁让我为之一愣。
　　“柳云晏，你要干什么去？”
　　声音，是一如既往的那种温柔的感觉，令我不禁错愕！
　　在我的印象里，APP任务之中的怪异，根本不会跟人类进行沟通，甚至连语言都不存在，它们只是机械性的、疯狂的去进食人类的灵魂，然而……我身后的这个熟悉而又陌生的温柔的女声，毫无疑问是人类的声音，并且……她竟然喊出了我的名字？！
　　不知道为什么，我突然觉得……可能事情不是我看到的那么简单。
　　所以……我的右手，直接脱离了肉身，恶灵体的手臂猛地伸长，已经做好了随时准备拼命的打算，心脏‘嘭嘭嘭’的直跳，冷汗顺着额头滑落，四周的一切，都变得无比缓慢而清晰，与此同时，我慢慢转过头，并将恶灵体的手臂，挡在了身前。
　　本以为再次扭头，面对的将会是一只扑面而来，面目狰狞的怪异，然而……当我扭回头的时候发现，眼前的老师，还是……那个原本柳云晏记忆中的那个老师。
　　“我……”
　　呆呆的看着眼前的老师，我有些懵了。
　　刚刚我看到的，难道是幻觉么？
　　不……不可能，有恶灵体在，我不可能看到幻觉！
　　那刚刚我看到的是什么？
　　为什么会出现那么恐怖的场景？
　　等等……仔细看来，四周的环境并没有出现任何的变化，时间也没有暂停，窗外的风和远处汽车鸣笛的声音，还存在着……从方正的记忆中得知，APP事件发生的时候，世界一定会转到间世界，但是四周……却完全没有出现这种情况。
　　奇怪……到底发生了什么？
　　“柳云晏，你没事吧？是不是伤还没养好？要不去医务室休息一下？”
　　我们班级的老师是一名女性，不到三十的年龄，长得也不赖，而且性格还是比较温柔的那一种，所以很受男同学们的欢迎，而且其本身也事无巨细的关心着我们，所以女同学们也都对她没什么厌恶感。
　　“张老师……我，我没事……”
　　一直到现在，我还没有搞明白到底发生了些什么，但是四周的环境并没有任何的变化，说明APP任务并没有发生，可是我刚刚看到的那些到底是什么？
　　“没事的话就进来吧，同学们也很想你，而且马上就要到考试时间了。”
　　张老师温柔的说着，伸手就要拉我的手，就在她伸出手到我面前的时候，我脑海中刹那之间想起了刚刚的那一幕，本能的……带着一丝恐惧的收回了手。
　　张老师没有拉住我的手，在看到我的脸色，面色上有那么一丝诧异和失望，不过却也没有持续，只是一闪而逝，随后摇了摇头。
　　“进来吧。”
　　看着她温柔的声线，看着四周自然无变化的环境……带着三分不确定，咬了咬牙，我还是迈步跟着张老师，走进了教室。
　　扫了一眼教室，没有任何的变化，依旧是柳云晏记忆中的那个教室，依旧是柳云晏记忆中的同学们，他们的脸上带着各自不同的情绪，纷纷将视线投向了我，然而……刚刚那一幕却不复存在。
　　发生了什么？
　　这个问题，直到我坐到了自己的位置上，看着眼前的试卷，我依旧没有想明白。
　　我看到的是什么？
　　恐怖而带着诡异笑容的老师？
　　面目似是而非，扭曲异常的同学？
　　温柔善良美丽的张老师？
　　如往常一般的教室与同学？
　　到底怎么回事？
　　看了看四周，我足足观察了五分钟之久，却依旧没有发现任何的变化，教室……还是那个教室，教师也还是那个教师。
　　一切，都如同幻觉。
　　带着一丝迷茫与疑惑，我飞速的写完了卷子，然后第一个交卷，并跟张老师说了一声‘我有些不太舒服，想透透气。’
　　张老师也没说别的，只是点点头，说白了期中考试也不是什么大考，只是校园内部的一次测试而已。
　　没有任何的意外，我带着三分惶恐的心情，安安稳稳的……走出了刚刚那如同幻觉一般的恐怖教室。
　　大门缓缓的关上，我下意识的回头瞄了一眼，然而……这一眼，再次让我浑身汗毛倒竖。
　　那些刚刚……我看着如日常毫无变化的教室，此刻却显得如此昏暗……地面上遍布暗色的结疤，那是鲜血干涸之后的颜色，一个个同学，面目扭曲而狰狞，而此刻……就站在我身后的张老师，脸上就带着那一丝诡异而狰狞的笑容，那一双眼睛，距离我只有不到十厘米……我甚至，能够清晰的感受到她的呼吸中带着的那股子恶臭与血腥的味道！
　　她……就这样，带着一股诡异的笑容，双眼如此明亮的，看着我……缓缓的，关上了大门。
　　‘嘎吱吱吱~嘭！’
　　伴随着大门一阵刺耳的移动声，大门‘嘭’的一声关上了，那恐怖的场景，瞬息之间消失不见，冷汗，一刹那就浸透了内衣，瞳孔不断的收放，呼吸在这一刹那……都不禁停顿了！
　　‘咕噜！’
　　强行的咽了一口唾沫，我看着四周……还是一如既往正常的教室走廊，走廊里如此的安静，教室里面‘刷唰’的笔走龙蛇的声音，还能够传入到我的耳中，窗外……几只麻雀站在树杈上，自由的鸣叫着，远处，车子的鸣笛声，也都还在……
　　站在门口，半晌……猛地倒吸了一口凉气。
　　“嘶！”
　　一刹那之间，我感觉浑身再次恢复了感知，一阵寒风吹过，让我不禁打了一个冷颤，几乎是本能的，让我们猛地转过身，倒退着看着教室的门……
　　窗户上，一滴滴暗红色的痕迹，窗户内……一个个狰狞而扭曲的同学，讲台上，那带着诡异笑容的脸，就这样凝视着我。
　　呼吸，不由得急促起来，心脏，不断的泵发着血液，本能的向后退了几步，却一下子贴在了窗户上，发出了一声回荡在走廊中的闷响！
　　‘咣当！’
　　一瞬间，脑子猛然清醒过来，我毫不犹豫的扭头就走！
　　不能待了！！绝对不能待了！
　　我没看错……那个教室绝对不正常！
　　那黑色的血液干涸的痕迹，那同学们狰狞扭曲的模样，还有那老师的诡异的笑容，绝对不正常……有着恶灵体的我，不可能出现幻觉！
　　低头看了一眼手表，手表上依旧显示着表世界的字样，下意识的伸手掏出裤兜里的手机，看了一眼，却发现上面没有任何的变化。
　　APP和短信都没有任何的回复，说明至少……现阶段的我应该是还没有进入到任务之中，但是为什么我能看到那么多怪异东西？
　　等等……是不是我想错了？
　　我正好想反了？
　　并不是因为有着恶灵体而不会出现幻觉，是不是正好相反，正因为有了恶灵体，所以我能看到那些东西？
　　从方正的记忆中得知，他并没有经历过常驻任务以外的任务，说明这个人还是很幸运的，而在他的记忆中，我无法找到类似的情况，也根本不可能找到类似的情况。
　　因为现在到底发生了些什么，我还没搞明白。
　　我的确看到了……但是却什么都没有发生，明明老师，同学，连带整个教室都已经改变了画风，为什么我却安然无恙的能从里面走出来？
　　这并不符合APP任务的特征啊。
　　脚步依旧没有任何停息的向前走着，越走越快，而四周也逐渐的安静了下来，一开始，我并没有在意，毕竟这个时间学生们都在考试，不可能有任何的学生还在学院里游荡……可是当我快走到门口的时候，却意外觉得有一些不对劲的地方。
　　“哪里不对劲……这个学校我没有来过，最多也就是看过柳云晏的记忆，奇怪，哪里不对劲了？？”
　　一边走着，一边观察着四周，发现整个操场上什么人都没有，甚至连鸟儿的鸣叫声都在不知不觉间消失了，汽车的鸣笛声也不存在了……空荡寂静的操场上，连风声都不存在……
　　到底怎么回事？
　　什么原因让我感到这般的古怪？
　　强迫症犯了的我，下意识的观察起了四周的环境。
　　尽管在这种环境下，但至少我还是能够冷静的观察，可是……究竟哪里不对劲呢？
　　没有任何的变化，操场上安静异常，我观察着四周，下意识的回头看了一眼……而就这一眼，就让我浑身毛骨悚然！！
　　就在三年一班的教室，漆黑的教室里……几十张诡异、扭曲、好似带着痛苦又似在笑的脸，紧紧的贴满了教室的窗户，一双双幽幽绿光的眼镜，就这样看着我。
　　那是，我的老师……和我的同学们。

第45章 让我走呀(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　遥想当年，儿时天真，手持红纸，贴于轩上，普天同庆之日，洪光异彩之下，夺人双目。
　　一张张红纸贴在窗户上，那喜庆的日子，哪怕外面零下二三十度，我也能够穿着大棉靴，忍着被冻的几乎没有什么知觉的脚尖，不知愁苦的奔在雪堆上，放声笑出独属于孩童那天真的声音。
　　而今这一幕……又何等相似。
　　有谁……贴过窗户上的红纸吗？
　　就算不是很喜欢，但至少也不会讨厌吧？
　　那如果……把那些红纸换成人脸呢？
　　三楼的那间教室……那三排窗户上，一张张……因为压力而变形，狰狞痛苦，似笑非笑的脸，就一如当初自己紧紧的将红纸贴在窗户上的模样，整个窗户上，遍布着鲜红的颜色，一双双绿油油充满了恶意的眼睛，就死死的盯着……站在空旷的操场上的唯一的一个人……的我的身上。
　　皮肤一阵阵的激荡，哪怕是穿着厚重的衣物，哪怕是恶灵体反哺强化后的身体，我依旧感受到了那刺骨的深寒，呼吸……在这一刻都不禁为之一顿，汗毛倒竖，头皮发麻。
　　就连心脏，都好似在这个瞬间停顿了！
　　双手死死的握着拳头，我看着那三排窗户，最让我瞩目的……并非是那贴满了人脸的两排，按照位置应该是同学们的位置的窗户，而是……那个属于讲台，那张……让我熟悉而又陌生的脸。
　　我能感受到，那些同学对我的威胁并不大，最大的……就是那个老师，然而……我不敢相信，按理说不应该的！不应该是这样的！！
　　身在表世界，为什么我却能够看到间世界？
　　不……说到底，那教室里到底是不是真的间世界？为什么我会看到这些？就算是有恶灵体的存在这也不应该啊！
　　想不明白！
　　然而越是想不明白，我就越发的觉得恐惧……这一刻，时间的流逝变得无比的缓慢，就好似整个世界都停止了一般，每一秒，都让我感受到了那掉落甚远一般的恐惧！
　　我想逃……可是，身体好似被恐惧所震慑，动都动不了了！
　　刚刚……我特么的到底是跟一群什么东西在一起考试！！！
　　那真的是我的同学们吗！！！
　　恐惧，不断的侵蚀着我的理智！
　　终于……恐惧，转化为了愤怒！
　　当一个人被逼到真正的绝路的时候，大多数都会爆发出最后一丝力气，去挣扎，这是求生的本能，而将恐惧转化为愤怒……也是这种本能。
　　“额！呃啊~【啊啊啊啊啊——呀——！！！】”
　　恐惧转换而来的愤怒，让已经连呼吸都停止的我，奋力的喊出了声音……然而，我的嘴里，只喊出了呃啊，声音变亚然而止，而剩下的声音……则是已经脱离了肉身的恶灵体发出尖锐的咆哮！
　　在上半身离开身体的刹那，四周瞬间安静了下来，校园……依旧是那个校园，窗户，还是那个窗户，那几十张满是鲜血，痛苦狰狞，似笑非笑的脸消失了，换来的……则依旧是一如往常的教室，就好似……什么都没有发生过一样。
　　但是我清楚的知道，我不可能出现幻觉。
　　那到底为什么我会看到那些东西……难道说……那不是APP里的东西吗！？
　　可是，现实中的灵魂根本不可能坚持太久的，我在医院无数次看到那些死去的人的灵魂，在短短十几分钟看最长不过半个小时的时间里，便彻底变成了空气，连一丝痕迹都没有留下……
　　到底发生了什么？
　　我到底看到了什么？
　　警惕的看着窗户，然而……好似跟我玩躲猫猫一般，在恶灵体出现之后，异象……消失了，一切又再次恢复到了正常，不过……没有什么鸟儿叫的声音了，只有汽车偶尔飞驰而过的鸣笛声。
　　转过视线，看了一眼树枝……那十几只麻雀，全都一个个僵硬的站在树杈上，就好似一个个一比一模型一般，若不是它们眼中倒影着我的身影，还有那一丝灵动的视线，可能真的觉得那就是一只只麻雀手办。
　　但是……它们的眼中，倒影着的不仅仅是我，应该说，不仅仅是……‘我’。
　　在它们的视线中，我清晰的看到了自己恶灵体的倒影。
　　动物……是可以看到恶灵体的。
　　也就是说，动物是可以看到鬼怪的……等等，照这么说的话，我下次要不要试着带一只麻雀什么的？
　　动物可以看到恶灵体，就证明它们对怪异和灵异有着一定的感应条件，就好似我再次跟傻哈接触的时候，不等我接近，不等它看到我的身形，它便已经知道恶灵体有多么的危险了。
　　不不不！
　　现在不是想这些的时候！
　　我得离开！
　　对！
　　我得离开！！
　　但是……我不能让恶灵体回到身体里，不然的话，肉身状态下，恶灵体被压制，如果真的是什么灵异事件，弄不好我根本来不及反应就死了！
　　这是突发任务吗？
　　可是为什么手机上一点信息都没有！
　　皱着眉头，我控制着身体的下身，一步步的向后退着，死死的盯着三楼的窗户，本以为那些怪异并不会让我离开……可让我没想到的是，我从操场中间，一直退到学院门口的时候，也没有发现它们再次出现。
　　“怎么……回事？”
　　恶灵体的声音，依旧是低沉沙哑的男性声音和高昂尖锐的女性声音的双重叠加，我知道我的声音可以当做武器，这时一种本能，但我并不知道这究竟有多大的效果。
　　不过……看起来，那些怪异并没有打算拦住我。
　　缓缓的退到了大门口，大门已经关上了，不过对于恶灵体来说，开锁什么的简直简单的不要不要的，手一伸，半根手指伸进了锁头里面，然后瞬间实体化，直接破坏了锁芯的结构，伴随着‘咔哒’一声，锁芯直接被我用手指搅成了一堆铁屑，紧接着一拉锁栓，门就这样轻松的被我打开了。
　　“同学？同学？你要干什么？”
　　就在我刚准备继续后退，还差一步就要离开这所让我毛骨悚然的学院的时候，忽然，身旁不远处的警卫室里，传来了一个男性的声音。
　　我擦！我怎么忘了这一茬？警卫室里有保安啊！
　　下意识的，我就想要回到身体上，回答这个保安的话，然后好让自己正常的离开学校，可是……就在我刚准备低头的那一刹那，忽然……我感觉自己的手臂好似被什么毛茸茸的东西抓住了？
　　并非是肉身，而是恶灵体！！
　　有东西抓住了恶灵体？对方也是灵体？
　　下意识的就想要挣扎，同时，我回头瞄了一眼……仅仅这一眼，就让我不禁为之一愣！
　　那是……一只充满了疤痕，满是黑毛，犹如人类一般的手，以大门为分割线的位置，凭空的出现。
　　这只手……我太熟悉了。
　　因为，我曾近距离的，跟这只手的主人，撕咬过。
　　这是那只羊头怪！！
　　它不是在医院出不来吗！？
　　怎么会在这？！
　　这些问题在脑海中一闪而过，下一秒，我就觉得身体一轻！根本没来得及挣扎，就直接被这只手从身体中拽了出去！
　　扑通一声！
　　我眼睁睁的看着自己的身体倒在地上，同时，手臂上传来了一阵巨大的力量，将我拽向了学院外。
　　没有任何犹豫，扭回头一口狠狠的咬在了这只毛茸茸的手臂上，我的这一口，直接将对方的手臂瞬间咬断，同时，我……也停在了半空之中，对于灵体来说，惯性什么的影响并不大。
　　可不等我退回去，那毛茸茸的手再一次从学院外伸了进来，一把抓住了我的肩膀！
　　它……为什么不全身都进来？
　　不过，来不及多想，我再次狠狠的一口咬掉了它的手，然后捧着它掉下来的两只手，向后退了半步。
　　这一次，再也没有手伸过来，三两口吃掉这两只送上门的羊头怪的手，我马上回头去看保安。
　　这时候，保安已经往学校医务室打电话了，不行……不能回到教学楼里！
　　想着，一转身，我直接回到了身体里，不过，就在我的恶灵体即将与身体贴合的前一个瞬间，我不禁扭回头看向了院外，还不忘嘲讽一句。
　　“送~外卖？我会给你……好评。”
　　“莽！！！！”
　　果不其然，那羊头怪异被我这一句话激怒了，也不知道它是不是真的听懂了。
　　但无所谓了，恶灵体缓缓的贴回到了身体之中，这时，那个保安也打完了电话，并快步的走了过来，就在他刚准备伸出手搀扶我的时候，我就已经恢复知觉了。
　　“我没事……”
　　猛地抬起手，一把拦住了他伸过来的手，然后缓缓的从地上爬起来，平时，我都是主动离体，这一次是被强行拽出去的，虽然没有对恶灵体造成伤害，但是却貌似给我带来了一点麻烦，身体……有些僵硬。
　　爬到一半，我的脚麻了。
　　这并不正常，至少对我来说这不正常，所以我瞬间就明白，这是因为强行被拉出身体之后的后遗症吧？
　　估计不会有太长的影响，但就算是如此，短时间的影响也是相当麻烦的，这不，这保安一见我起不来，顿时紧张了起来。
　　“那啥，你别乱动，校医马上到。”
　　“我真的没事，保安大叔……那个，我有点事想要离开，您能不能……睁一眼闭一眼让我过去啊？”
　　看着保安大叔一脸咸鱼的表情我就知道了……

第46章  已经没什么好怕的了
　　好吧，我的确不是很善于交际。
　　可这个状态，我说什么也不能会学校楼啊！
　　鬼知道校楼里会发生些什么！
　　额……貌似我就是那个鬼。
　　但是，我现在这个状况，貌似真的很难离开啊？
　　嗯……自从我回到身体之后，羊头怪便没有再出现过了，看起来，它对我的影响，只能是我的灵体离开身体的时候。
　　可是……现在我应该怎么办？
　　回去吗？
　　这跟找死有什么区别？可如果不回去，我现在也走不了啊！
　　腰部往下，几乎都是麻木的。
　　虽然我能够感受到身体逐渐的在恢复知觉，但看这个速度，这过程至少也要十几分钟，到时候就什么都晚了啊！
　　就在我这么想的时候，远处，校医已经跑了过来，
　　看到这一幕，我就知道……现在说什么都晚了。
　　保安大叔不敢碰我，怕让我的‘症状’加重，可是校医却没有那些顾虑，先是检查了一下，然后马上就把我背上回到了医务室。
　　因为身体并非是完全麻木的，而我也差不多能半跪着，所以校医很快就判定……我是特么的因为贫血晕倒了。
　　好吧，你是医生你厉害。
　　我特么的半个月之前才来的大姨妈，咋地？经期紊乱了还？
　　可这些话，我就算说出来，估计校医也不会相信，即使是相信了，估计也不会让我离开学院，而是会通知家长。
　　无奈之下，我也只能然跟他背回去了。
　　好在，在被背回去的过程中，我始终观察着上方的窗户……令我诧异的是，再也没有任何状况发生了。
　　直到我躺在医务室的病床上，我也没有再次感受到任何怪异的存在。
　　然后，就在我兢兢战战的准备着随时逃跑的时候，班主任张老师来了……一脸担忧的从门外，正常的走了进来，然后说了一大堆的安慰的话，便回去继续看考试了。
　　这一下，轮到我彻底懵逼了。
　　是鬼么？是怪异么？是人么？是特么的神马玩意？
　　张老师……还是那个张老师，可是，我刚刚看到的也不是幻觉。
　　这特么的都是什么鬼？
　　最关键的是……那只羊头怪为什么会跟上来？难道是因为我吃了它的灵体，所以这家伙记恨上我了？
　　倒也有这个可能，但怪异的行动目的有这么复杂么？
　　就我所知，至少我的恶灵体绝对不会这么复杂。
　　那是不是说，那羊头怪与我的恶灵体并不是同类？
　　教室诡异的状况，却并没有出现空间转换，表世界和间世界并没有出现转变。
　　不对不对不对……我陷入误区了！！
　　怪异不能用人类的思维逻辑去思考，对它们来说，没有什么所谓的合理性，就连最基础的物理法则对它们都无效，用人类的思维去想怪异的行动，简直就是人类跟蚂蚁谈论哲学那样可笑。
　　换句话说，我根本不需要思考它们到底是什么，因为可能连它们自己都不知道自己是什么。
　　思考的方向错误了……差点钻了牛角尖。
　　我虽然看到了教室里许多的东西，但是那些东西明显没有来主动攻击我，只是看我……为什么？？
　　我唯一与其他的玩家不同的，应该就是恶灵体了。
　　至少，在我的了解中，方正和当初的大巴事件上的五个玩家，都不存在恶灵体一说。
　　在APP没有下达任务规则之前，怪异是没有任何逻辑性的东西。
　　那么……送快餐的羊头怪异为什么会找到我？
　　是因为当时我跟它撕咬的时候，被它吃掉了一部分，所以它能够找到我？
　　或许……是因为我的恶灵体比一般人类的灵魂好吃？
　　推断灵体的行动，只能用最简单的思维去推断，不过除此之外，我真的找不到其他任何合理解释。
　　教室里的东西没有威胁我。
　　只是在恐吓我。
　　那么……我应该怎么做？
　　它们恐吓我却没有做出任何伤害我的事，是因为什么？
　　嗯……原因大概有两种。
　　一：环境的影响。
　　二：我自身的影响。
　　如果说是环境的原因的话，我唯一能想到的就是……在表世界，它们无法对我造成影响。
　　可是这一点，在刚才就已经不存在了，羊头怪是可以影响的表世界的，不过看起来，能影响到的只有一部分，它并没有完全的离开间世界，应该算是……勉勉强强的影响了。
　　那么……就只剩下第二个原因了。
　　那些怪异，只敢吓唬我，不敢碰我，因为……恶灵体的存在。
　　我能看到它们，它们也能看到我，但是……它们不敢出手。
　　可……这些鬼怪有恐惧感么？
　　我不知道……但只有这一点才能够解释为什么我进入教室，还能安然无恙的走出来。
　　突发任务在发生的那个瞬间，会发出生存规则，也就是到现在为止，我并没有触发突发事件，这只是一件……可能会变成平常的事情。
　　从这其中也可以推断出，间世界……貌似应该是对这些怪异有着某种加强的作用。
　　在表世界，它们被削弱了！
　　甚至，那羊头怪根本没办法以完全的状况降临……从这里来看，最为合理的解释就是，越是强大的怪异，就越无法在表世界行动。
　　我……则是另类。
　　我的实力与羊头怪相似，但是我可以在表世界自由活动，甚至随意的捕食任何人的灵魂，这一切都在于……我死的时候的巧合，造成了我现在半人半鬼的状态。
　　那些可以穿梭于表世界间世界的怪异，无法对我造成伤害。
　　而能对我造成伤害的，则因为太过强大而无法来到表世界。
　　最明显的一点，就是那个大巴事件的诡异笑脸，如果说怪异真的能够影响到表世界，那么羊头怪与那个诡异的笑脸所做出的的行为应该比较相似才对。
　　可是……羊头怪来了，诡异的笑脸却从未出现过，而我在表世界看到的怪异，虽然恐怖，却对我没有任何影响。
　　一切的一切，都表明了我的猜测最符合逻辑。
　　强大的怪异无法进入表世界，弱小的怪异无法伤害到我，勉强类似羊头怪这样可以稍稍伤害到我的，却无法以完整状态穿梭在表世界与间世界。
　　而在表世界，羊头怪明显被削弱了，虽然力量依旧很大，能够将我从身体中强行拽出去，可是再我回头咬它的时候，它的身体却不似当初那么坚硬了。
　　只能说明……它伸向表世界的双手，因为某种原因而削弱了。
　　“换句话说……我在表世界就是安全的，在间世界，就是危险的。”
　　躺在病床上，我总结着刚刚发生的一切，并推断出了至少……我自己认为最合理的解释。
　　我不知道这是不是对的，但如果不是的话，刚刚发生的那一切无法解释，可如果是错的话，那我随时可能会有生命危险。
　　但是，我选择相信自己的猜测。
　　于是乎……在第二场数学考试铃声响起了十分钟后，我带着惶惶不安的心情，来到了教室门口。
　　透过教室门上的小窗，里面……那诡异而又恐怖的场景，又再次的出现。
　　“嘶~呼……”
　　深吸了一口气。
　　赌不赌？
　　或许是它们心情忽然好了放我一马也说不定？
　　再进去会不会惹怒它们？
　　要不……就别进去了？
　　可……如果以后经常发生这样的情况的话，我难道要每一次都逃走么？？
　　当然，要说正面面对，那是不太可能的，就一个羊头怪，正面厮杀就能吃了我。
　　可如果就像我所猜测的那样呢？
　　这些能够穿梭间世界与表世界的怪异根本无法对我造成威胁的话，我以后天天看到鬼怪天天都要跑么？
　　犹豫了许久，我缓缓的……伸出手放在了门把上。
　　与此同时，我抬起头，看向了门内，这一次，我不打算再挪开视线。
　　如果说我的猜测正确，它们就不会攻击我，也就是说，不管它们再如何的吓人，只要游戏没有开始，我就是安全的！
　　但如果我猜错了，那么接下来，我可能会迎来刚刚重活一次，可一出新手区就又死了的事实。
　　“嘶呼……”
　　再次深吸了一口气，看着窗户内，那几十双绿油油的眼睛，还有那老师的诡异笑容，我不禁浑身汗毛倒竖。
　　赌吗？
　　赌！
　　‘哗啦’一声，大门猛地被我拉开，就在视线转移被大门所遮挡住的那一刹那，兜里的手机忽然发出了‘嗡’的一声震动。
　　可是我没心思管手机了，死死的盯着缓缓拉开的门，做好了随时准备玩命的打算，然而，当大门，被拉开，教室里的一切尽收眼底的时候，我却不禁一愣。
　　老师依旧是老师，同学……还是同学。
　　然而，不知道是不是我的错觉，在打开门的这一刹那，我忽然觉得……整个教室里的环境变了。
　　没错……是有什么东西变了。
　　变得，给人一种十分诡异的感觉。
　　我扫了一眼……所有的，都在看着我的同学们。
　　正常来说，正在考试中的学生们，有的抓耳挠腮，有的皱眉苦思，有的面色轻松，有的则是满脸无畏，种种不一而足，然而……在我这一次打开大门的瞬间，我却发现……所有同学的表情，都变成了一个样子。
　　那就是，冰冷的没有任何情绪波动的表情。
　　教室里，安静的令人心惊。
　　我下意识的，想要后退，然而……就在我的左腿，刚刚向后迈动半步的这一瞬间，整个教室里所有的学生，齐刷刷的站了起来，每一个同学……都是面无表情的看着我。
　　就在我诧异的这一刹那，我明显的感受到了……来自左手腕上的轻微震动。
　　下意识的，我抬起手看向了自己的手腕上的世界手表。
　　那一闪而过的……【表世界】三个字，彻底消失在了表盘上，换来的，是三个猩红色的字。
　　【间世界】

第47章  一起运动运动？
　　在看到这三个字的瞬间，我几乎下意识的就再次向后退了半步，然而……就是我后退的这半步，却忽然让整个教室发出了一道整齐划一的脚步声！
　　闻声的我……不禁抬起头，看向了教室里的同学们。
　　所有人，都面无表情的看着我，那冰冷的眼神中充满了恶意，而他们……也几乎整齐的迈出了一步，只剩下一只手，还放在桌子上。
　　包括张老师，也站起身。
　　每一个同学，每一双眼睛，都死死的盯着我，而他们，注视的，就是我的脚……
　　他们……他们在看什么？看我的脚？虽然我觉得我的脚透白如玉，柔弱无骨，在某部分特殊爱好的绅士的眼中，甚至可以称为艺术品级的东西，可是……也不至于让这么多人一起看着吧？更何况我穿着鞋子呢啊！
　　呆呆的看着教室里发生的一切，我又低头看了看手表……那三个猩红的字，让我不禁如堕深渊。
　　间世界……间世界和表世界已经转换了，为什么……为什么他们不攻击我？
　　我看着所有人，脑子里一片混乱，低头看了看自己的脚，又看了看这帮全都站起来的同学和张老师，脑海中……忽然闪过了一道灵光。
　　难道说他们……都是恋足癖吗！？
　　可……可这说不通啊！
　　就算我把这脚给他们了，他们能做啥？
　　满脑子懵逼的我，忽然间想到了另一个可能。
　　看了看站在原地的所有人，又看了看从讲台上起身的张老师，我缓缓的伸出手……握住了不知道什么时候挂在脖颈上的一根绳子，这个绳子，是每次任务之中免费给与的一次替身娃娃。
　　看着一个班级的人，我深吸了一口气，一手握住替身娃娃，准备随时拽下来，另一只手缓缓的扶住了门框，轻轻的……抬起了后腿的左脚，这一刹那，所有人的视线，都盯在了我的脚上。
　　MD！一群便太！我还没满十六岁啊！就算是脚也不行！！
　　心里恶狠狠的骂了一句，缓缓的将抬起的脚，向前迈了半步，却并没有落在地上，而是看情况随时准备转身就跑！
　　然而……当我的脚抬起来，并向前移动的时候，整个班级再次出现了整齐划一的声音，几十双脚，忽然齐齐的收回到了桌子下面？
　　就连原本已经站起身的面无表情的‘张老师’，也缓缓的坐了下去，但奇怪的是……张老师的臀部并没有碰到椅子，而是以一种非常别扭的造型，停在半空。
　　看着她的造型，我都觉得的累得慌，可是张老师却依旧看着我……脑袋几乎转动了完美的九十度角，眼睛一眨不眨的看着我。
　　从那一双眼睛里，我看到了无比的渴望和几乎要侵吞意志的恶意。
　　从恶灵体出现的那一天，我就对恶意的目光变得十分敏锐，不知道是不是恶灵体的能力。
　　感受着这股强烈的恶意，我几乎想要拔腿就跑。
　　可是，我还是强行的控制住了自己的脚，没有让自己的身体逃走，而是强行的钉在原地，并缓缓的……将左脚的脚尖，点在了地面上。
　　这一刻，我的动作恢复到开门时候的样子，而与此同时，班级里的所有人，都齐齐的坐回到了座位上，就连半蹲着的张老师，这一次也真正的坐在了椅子上，而不是用那种超级累人的马步的动作。
　　所有人……整齐划一的如同一个人！
　　看到这一幕，未知的恐惧感瞬间让我的鸡皮疙瘩飞速的立起，我甚至怀疑，如果在这样继续下去，早晚有一天我会真的成为一只鸡皮人。
　　这些人……不，这些东西，是打算让我走进教室吗？
　　微微犹豫了片刻，我深吸了一口气，握紧了挂在脖子上的替身娃娃，再次抬起左脚，微微向后抬起，而就在我抬起的这一刹那，所有的同学再次‘唰’的一下起身。
　　这里是间世界，根据我的推论，在间世界中，这些怪异的东西会被大大的加强，那么……为什么他们他们没有在表世界间世界转换的那个瞬间，在我开门的那个瞬间攻击我？而是呈现出这样一种怪异的状态？
　　刚刚手机响了一下，应该是突发任务的规则发布了，这次的情况，APP没有任何提前发布规则，从这方面来看，眼前的这一次，毫无疑问的是一次突发任务，然而，我现在能看么？？
　　教室里……如此安静，安静的让我发现了一件既诡异又正常的事情。
　　除了我，教室里所有人，都没有呼吸声！
　　对，没有任何的呼吸声！
　　他们……没有呼吸，但却有着如同活人一般的动作，这到底是怎么回事？
　　不不不……不能去推论这些东西的存在，不管他们是因为什么存在的，都不能去推论，因为对生存毫无用处！
　　现在我该想的，是为什么他们没有在第一时间攻击我！？而是随着我的动作而改变动作……
　　将提在半空中的左腿缓缓的向后半步并落在地上，一如刚刚一般，所有的学生再次齐刷刷的将一只脚踏出了桌子外侧，不过，这一次……我并没有收回左脚，反而是将右脚再次向后抬起。
　　而就如同我猜测的那般，所有的‘同学们’包括‘张老师’，全都从桌子里面走了出来，不过……从始至终，他们都有一只手按在桌子上。
　　看起来，如果我的右脚向后完全落在地上的话，依照他们的动作，下一步就应该是将双手离开桌子了。
　　不知道为什么……这一刻，我忽然有一种强烈无比的恐惧感，那恐惧感，让我所有的注意力，全部都放在了右脚上！！
　　一大群人看着我的33号鞋，真的让我有一种受宠若惊的感觉。
　　不过，从现在的情况来看，我大概知道了这群‘同学’的行动规则了。
　　看来……这次的突发任务，是不允许我离开教室的，否则的话，这群‘同学’和‘老师’就要脱离自己的位置了。
　　我不知道‘他们’一旦脱离位置会发生些什么，但是我的内心中，那种强烈的危机感与恐惧感，让我不想去知道！
　　不能……让他们离开自己的位置！
　　然而……我又不想走进这么一个满是‘同学和老师’的教室，顿时，我犹豫了，抬起来的右脚，自然是放回了原位，而同学们和老师，也随着我的脚的动作，而将半边身子和一只脚放回到了课桌下面，只剩下一只脚还在桌子外。
　　emmm……
　　我忽然想到了一件有趣的事情。
　　不管怎么说，看眼前的这个情况，我是没办法在游戏结束之前离开这个教室了，而一旦走进这个教室，几十个怪异，我的生存几率可以说是十分渺茫了，可我一旦离开，我有一种强烈的感觉，‘他们’一定会离开桌子，来追逐我。
　　可以说，往前是九死一生，往后也是九死一生，也就是说不管怎么弄，我都有大概率会死在这。
　　那么现在……我该做什么？
　　走进去……还是离开？
　　不！
　　不管走进去还是离开，都是死，那就不如……
　　想到此，我抬起了左脚，向前迈了半步，顿时，教室内所有的人齐刷刷的回到桌子里面。
　　然后，我将左脚落下，教室里的人又齐刷刷的坐回到了位置上。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　面对着这么一群怪异，此刻的我竟然有一种破罐子破摔的快.感……然后，我就开始来回晃动左脚。
　　如果这时候，教室里有摄像机的话，一定会看到，安静的掉下一根针的教室里，忽然出现了这样一幕。
　　一名少女，正在教室门前，来回的荡漾着自己的左脚，双手扶在门框上，脸上带着一丝报复之后的畅快笑容。
　　而教室里，则是一群诡异的连呼吸都没有的学生和老师，随着少女的脚的晃动，不断的坐回，起立，再坐回座位，速度快的都出现残像了。
　　这就像……一个两倍加速的视频，所有的同学们都齐刷刷的起立坐下起立坐下这样不断的机械性的重复着这个动作，而站在门口的少女，则是不断的晃动着脚……
　　‘哗啦哗啦哗啦哗啦！’
　　晃了差不多有三分钟，直到脚都没什么知觉了，我这才慢慢停下动作，并放下了左脚，而这时，所有的同学再次随着我的脚的动作，坐回到了位置上。
　　沉默了片刻，我扫了一眼教室里所有的同学，这些人的脸，在柳云晏的记忆中都是存在的，然而……那时候他们可都是活人，但现在……他们到底是什么，这一点我还无从得知。
　　不过，现在貌似可以先测试一下。
　　想了想，我决定测试一下，之前的积分，我兑换了一些道具，为的，就是防备出现这种万一的情况，我的手机上，挂着一个精致的布娃娃玩偶，是我用积分换来的一次性替身娃娃，加上现在任务给我的替身娃娃再加上手表，我一共有五次逃脱机会。
　　那么，就用一次机会，来看看离开之后会出现什么情况吧！
　　想到此，深吸了一口气……然后，狠狠的咬紧了牙关！一把抓住了挂在脖颈上的替身娃娃，并直接向后一跃！
　　就在这个瞬间，我感受到了手表传来的轻微震动，心中不禁一喜，下意识的看了一眼，却看到了一个……令人毛骨悚然的结果。

第48章  无法离开
　　我轻轻向后一跳，目的是为了测试一下，这些怪异会不会与我猜想的一样，是不打算让我离开，一旦我离开了门口它们就会离开自己的座位而来抓我。
　　而我的手放在替身娃娃上，也是为了以防万一自己没有来得及回到原位，而随时做好的保命工作。
　　然而……让我万万没想到的是，就在我这向后不到三十厘米的一小跳，那些原本还被我用左脚右脚一个慢动作弄出残影的同学们，脸部忽然开始融化，变形！
　　那一张张脸，就如同被无形的大手缓缓的扭曲了起来一般，手臂开始膨胀，腿脚开始伸长，整个身体虽然还是保持着四肢与头部和躯干的大体模样，但是整个身躯却都诡异的弯曲，脸上的五官，如果不仔细看，已经看不出来那还是个人了。
　　包括坐在讲台上的‘张老师’，‘她’的身体扭曲的更加严重，整张脸出现了好几个旋涡，那脸上……几乎已经不能称为人，而是一种完全说不清楚的东西了！
　　在看到教室里的‘人们’的变化的瞬间，我就知道自己的猜想是对的，这次的突发任务，规则可能是不允许我的离开，然而，游戏有一个关键点，那就是不会发布决死任务，既然是游戏，就一定有破关的规则！
　　而且在经历了过两次游戏，并且看过方正的记忆的我，已经很确定这个游戏绝对不是单纯的只有一个破关方式，而且在某种程度上，这个游戏除了规则之外，其他的东西设定的并不是很严谨。
　　时间如同在这一刹那停滞了，现在我面临的是两个选择，一个是从脖颈上拿出替身娃娃，然后扔进教室，并转身就跑。
　　另一个便是用恶灵体强行将身体拉回到原位，以制止他们的行动。
　　本来，我是倾向于逃离的，毕竟不管怎么说，往里面走那也太考验心态了！
　　可是……当我跳跃到半空，双脚尚未落在地面上的时候，忽然，左手的手腕上，传来了一阵轻微的震动，与此同时，原本还算是阳光明媚的窗外，忽然开始昏暗下来。
　　这让我……下意识的低头看了一眼左手手腕上的手表。
　　原本的世界手表，就如同一个正常的手表一般，除了指针之外，在表盘上还有两个小格子，一个写着星期几，一个写着间世界，然而……在这一刻！整个手表的指针，包括整个表盘，都好似被什么东西强行的向上翻开，就如同放开一页纸一样。
　　此刻……那表盘，已经被翻开了一小半了！
　　而周遭的世界，忽然开始嘈杂了起来，那种嘈杂并非是正常的感官，那并非是传入耳中的声音，而是一种直接传入到人的灵魂之中的感觉，那声音……就好似无数的惨叫、呐喊、哭泣、怒吼，无数种几乎让我浑身冰冷的充满了负面情绪的声音，一瞬间便传入到了我的灵魂之中。
　　窗外，彻底的昏暗了下来，而走廊的两侧，黑暗迅速的从两侧开始吞没，不断的接近我！
　　这黑暗……在随着我的身体与原来位置的距离，开始迅速的向中间吞没，窗外……身前身后，全都昏暗了下来！连一丝丝的光芒，都无法再看到，眼前逐渐被黑暗所吞没！
　　无数种负面情绪的声音，直击灵魂深处，这一瞬间，我差一点就控制不住身体，恶灵体忽然在体内出现了一种强烈的想要吞噬的情绪，竟然开始脱离我的掌控，想要从身体内逃离！
　　这还真是一种新奇的感受，谁曾体验过……灵魂想要背叛自己的意识？
　　好在，身体还在意识的掌控之下，恶灵体虽然想要逃离，但总体上还在我的控制之中！
　　不过，我已经知道了，看起来这一次是万万不可能离开教室的，唯一的活路，就是走进教室……因为，此刻那吞没了一切光芒的世界，已经在手表上写的明明白白了。
　　【里世界】
　　尽管这三个字只露出了上半部分，可我依然瞬间明白了这三个字代表的意义！
　　这时，四周也已经开始出现了异状，那些异状……并非是我能够用语言表达的！那种感觉，就像我整个人被黑暗中的某些东西死死的盯住了一样，那些疯狂的恶意，让我浑身的鸡皮疙瘩都飞了起来，头皮都要炸了！
　　说时迟那时快！
　　我的双脚尚未落地之前，就已经发生了这一切，如果落地之后会是个什么样，我不敢去想，但有一点我可以确定，一旦我的双脚落地，恐怕我的小命就要玩完了。
　　还记得……在羊头怪的那次常驻任务之中，有一条规则写的十分清楚，‘第二：玩家必须在午夜一点之前，逃离医院，一旦超过午夜一点，表里世界将会互转，怪异可以瞬间锁定玩家所在位置。’
　　在恶灵体的加持下，我的记忆力增强的十分夸张，我甚至能够想起当时我看到这一条信息的时候那种恐惧与无助的感觉。
　　在游戏的过程中，手表上显示的是全程都处在间世界，而在间世界的时候，羊头怪无法锁定玩家的位置，只能盲目的追寻，可是这条规则写的十分清楚，一旦表里世界转换，怪异可以瞬间锁定玩家所在位置！
　　锁定位置很重要么？
　　我不知道。
　　锁定位置可以瞬间移动么？
　　我也不知道，因为规则之中没有写。
　　但是我知道一件事，一旦来到了里世界，情况可能就会变得无比糟糕！
　　没有任何的犹豫，落在里世界……开什么玩笑！就仅仅是这个声音，就让我的恶灵体要暴走了，一旦真的掉进里世界，估计我的恶灵体会瞬间冲出身体，到时候，我的身体肯定会被其他的怪异吃掉。
　　弄不好，就连恶灵体他们也会下手！
　　我本来跳出来的距离就不远，这是我特意控制的，见高不见远的后跳，让我能够随时的回到原位置上，而现在，四周的一切都说明了……我的睿智！
　　嗯哼！
　　我骄傲！
　　不过现在不是骄傲的时候，小命要紧！！
　　猛地伸出双手，同时，右手也已经把脖颈上的替身娃娃拽了下来，扔进了教室的瞬间，也跟着左手一起把住了两侧的门框，然后直接向前一拉，将我自己拉到了教室内侧！
　　就在我的双脚落地的瞬间，左手手腕上忽然传来了一阵轻微的震动，与此同时，那充满了负面情绪直击灵魂的声音忽然全部改为了一声惨叫！
　　‘嘎~~！！！！’
　　我在这声惨叫之中，感受到了一抹强烈的不甘，不……不是一抹，是无数个那种充满了不甘与怨恨的情绪！
　　然后下一秒……世界就开始出现了变化！
　　走廊两侧的黑暗，迅速的退后，阳光重新照射进来，远处的黑暗也在飞速的退去，天空重新露出了蔚蓝的颜色。
　　而就在我落地的瞬间，眼前出现的场景，也让我不禁毛骨悚然！
　　一只只扭曲而狰狞的同学们……正围着一个比手指还小一点的布娃娃，疯狂的……蹂躏着。
　　一时间，整个教室里鬼哭狼嚎，就连那原本坐在讲台上的张老师，也参加到了一起，一大群鬼怪正如同一群神经病一样，对着一个不到五厘米大的布娃娃疯狂的输出啃噬争夺，甚至有几个同学因为抢一个布娃娃的腿而打了起来。
　　而就在我双脚落地的同时，这些同学们的动作，也忽然停止了。
　　如果我有相机的话，一定会拍下来！
　　哦对了……我有手机！
　　赶紧掏出手机，解锁，拍照，一气呵成，这时我才发现……他们像是正在被什么力量强行制止了动作，看着那一张张充满了恶意与欲望的脸，不甘的盯着地上的那只被撕的稀烂的布娃娃，但是……谁也没有继续再去争抢。
　　接下来的一幕，我用手机全都录下来了。
　　这些同学们，伴随着差不多持续了三秒钟的僵直之后，一个个，满脸扭曲不甘的盯着地面上的布娃娃，然后……缓缓的站直了身体，我很确定到现在为止替身娃娃的效用还没有消失，可是这些‘同学们’并没有继续去争抢，而是缓缓的站好了之后，一个个的走向了自己的位置。
　　那些狰狞恐怖扭曲的脸，在离开的时候，依旧恋恋不舍的望着在地上被分尸的布娃娃，然后……在某种不可抗力之下，乖乖的坐回到了自己的位置上，从始至终，这些‘同学们’的视线都未曾离开过地面上那破烂娃娃。
　　有的同学，因为角度的问题，甚至脖子都拧了两圈了，而当他们坐回到自己的位置上的时候，脸已经恢复到面无表情的正常人的脸了，但脖子还有两圈扭曲，看起来怪异无比。
　　录下了这一切之后，我看了看地上的破烂娃娃，看着那坐在讲台上，眼睛却不由自主的向下看的‘张老师’，脑海中忽然灵感一闪，然后我用很天真而又童真的声音，举起了自己的手。
　　“老师，地上有东西，我给您捡起来啦~”
　　然后，我就看着那坐在讲台上的‘张老师’的脸不断的扭曲变形，狰狞而又恐怖，那充满恶意的目光死死的盯着我，却一动也不动。
　　“还真动不了啊？”
　　我试着往屋子里迈了一步，‘同学们’齐刷刷的将视线放在了我的身上，但是……一个动的也没有。
　　果不其然，虽然不知道这突发任务的规则，但是我可以确定，这次的死门应该就是离开教室了。

第49章  我，我上个厕所
　　也就是说，离开教室必死，进入教室……九死一生。
　　看着同学们的注视，我有点后悔了。
　　“早知道学点街舞了，难得这么多的观众……”
　　一边嘟囔着，一边在所有人的注视下，来到了讲台前，将地面上被撕的稀烂的布娃娃捡起来，然后一本正经的放在了桌子上，并用童真的语气道：“老师，我给您放在这了。”
　　然后……‘张老师’脸的扭曲开始加速。
　　嗯，怪异虽然不能沟通，虽然貌似没有什么正面情绪，但负面情绪还是很容易激活的嘛，你们看……‘张老师’生气了。
　　作为一个从小就是三好学生的我，还是十分恭敬的对正不停扭曲变形的‘张老师’的脸恭恭敬敬的鞠躬，然后转身走向自己的位置。
　　在我转过身的瞬间，我清晰的感受到了来自身后那充满了恶意的视线。
　　看起来规则是不允许它们离开自己的座位的。
　　突发任务常常不给人任何反应的机会就会降临，但是……现在看起来，这突发任务的规则好像很简单的样子。
　　不过，也有陷阱。
　　就好似刚刚，如果我不是有准备的向后退，而是在惊慌之中向后退去的话，恐怕现在的我已经落入到了里世界了吧？
　　替身娃娃已经到了时限，十秒钟一闪而逝，而我，也已经来到了自己的位置上。
　　身前、身后、身左、身右，一双双眼睛，就这样死死的盯着我。
　　那充满恶意的眼神告诉我——如果眼神能杀人的话，我已经死了无数遍了。
　　就好比我正前面的这个同学，他什么名字我不想说了，这家伙现在的脖子，正扭过一百八十度，身体还对着前面，但是脑袋，就距离我只有不到二十厘米。
　　‘他’就这样看着我，死死的盯着我，不过脸上却什么表情都没有。
　　MD！老子是来考试的，不是来练胆的！
　　你瞪！你再瞪！
　　行吧……你赢了，你瞪吧，我不看就是了。
　　低下头，十分认真的看着自己的桌子，现在，眼前这张平凡无奇的的课桌，对我来讲就好似一个艺术品一样，百看不厌……主要是，我不想看那些眼神，太特么的——虾仁。
　　坐了差不多能够五分钟，我开始不禁胡思乱想起来。
　　这么坐着的目的是什么？
　　有心想要伸手掏出手机，但是在这么多视线的注视下，却让我不敢掏出来。
　　就在我正如此想着的时候，忽然，‘张老师’从自己的位置上站了起来，我吓得浑身一个激灵，差点就按下了世界手表的暂停键！
　　然而……‘张老师’却并没有如同我想象中的一般冲过来，满脸狰狞的撕碎我，而是……一脸淡定的从桌子上，拿出了一摞……试卷？
　　看着张老师脸上那充满恶意的眼神始终没有离开我的样子，我就知道……这是某种特殊的力量，在强行的让‘张老师’拿着试卷。
　　然后……一切的顺序，就如同普通的世界一样，试卷被一张张的分下来，我前面的这位同学的手臂扭转了一百八十度，将一摞试卷递了过来……
　　我是接，还是不接？
　　正犹豫着，忽然，其他的同学的身体有了一丝颤抖，我吓得赶紧讲试卷接过来，然后……同学们便瞬间再次安静下来，只是死死的盯着我。
　　看着四周‘同学们’的反应，我不禁哭笑不得的明白了一件事……
　　这场突发任务……不会就是单纯的想要让我考试吧？
　　我不就是因为腿伤而一个月没上学吗？？！你们有必要这样吗！？这特么的可比五年模拟三年高考还要狠啊！
　　啧啧，可惜这东西不能普及，不然的话，我就发财了！
　　想想，让那些不好好学习的同学天天面对着这么一班的怪异，那场面，简直酸爽。
　　当然，这种想法想想也就算了，请这群怪异当老师？怎么可能……又不是拿钱就能来的。
　　不过……有道是有钱能使鬼推磨，但这话在‘他们’面前估计没啥用了。
　　将试卷递给了身后的同学，那同学就这样将试卷递给了身后的人，然后继续一张张的传下去。
　　接下来，‘张老师’淡定的装模作样的抬起了手腕，看了一眼手上压根不走的手表，同时，头顶上忽然传来了一阵惨叫……然后，其他的同学就开始了做题。
　　那场景……绝对是你想象不到的！
　　一群同学，就好似跟试卷有仇一般，一个个疯狂的用手指在桌子上狠狠的挠、抓，鲜血四溅，桌子和指甲之间发出了一阵阵‘嘎吱嘎吱’的声音，试卷的碎片漫天飞舞……
　　而就算是这样，‘他们’的那恶狠狠的视线，也从未离开过我。
　　好吧好吧……我考行了吧！
　　面对着‘全班同学’和‘班主任’充满恶意的监视，无奈之下，我也只能从笔盒里拿出了自己的B——two，然后开始了我的这一场……别开生面的考试。
　　这也就是我心大……换一个人来你试试，不吓尿你。
　　不过……写着写着，我也就渐渐的放松了下来，毕竟脑子里开始思考着问题，注意力也就被分开了，恐惧的感觉自然开始缓缓的下降。
　　嗯……这题，哎呀，写错了……
　　“那个不好意思，同学，能借我一下橡皮么？”
　　我看了看前桌的脸，问了一句，然后……就看到一只手，颤颤巍巍的递过来了一块橡皮。
　　“谢谢。”
　　很自然的接过橡皮，将写错的擦掉，然后还给他，然后……这货很自然的接过了橡皮——放进了自己的嘴里，苦大仇深的吃着。
　　“……有那么饿吗？”
　　我不禁下意识的问了一句，下一秒，所有的同学齐刷刷的拿起了自己的橡皮扔进了自己的嘴里。
　　看到这一幕的我，不禁目瞪狗呆。
　　“……你们狠。”
　　呆了半天，我不禁佩服的五体投地的夸了一句，然后继续淡定的写我的试卷。
　　怪异的存在十分的诡异，至少羊头怪那家伙是无法沟通的，这群家伙……貌似多多少少能够听明白一些人类的语言，我猜想，这些家伙应该是因为APP的原因，而被强制的扭曲成了可以听懂人话的样子。
　　不过，虽然外表依旧是同学们，但实际上‘他们’究竟是什么，我不知道。
　　我也无从得知。
　　虽然看起来现在这个场景有点可笑，但我还是十分的惊恐，毕竟……我不知道这次的游戏规则，万一哪一步错了，就全都完了。
　　不过……接下来，就是有惊无险的考试，再考试，从一开始到现在，我连厕所都不敢去，就一直坐在椅子上，从上午……考到了下午。
　　当最后一张考卷，被我写完，但是我不敢起身将试卷拿起来交出去，我不知道会不会发生些什么，只能等待着喇叭里那一声惨叫之后，同学们开始一张张的将试卷交上去的时候，我才敢把时间交出去。
　　没错……这次的考试，就是拿惨叫声当做上课铃声。
　　MD……每一次那尖锐的女性惨叫声响起都会吓得我浑身一哆嗦。
　　憋了一天了，女性的生理结构的原因，让女性更难憋，也更容易失那啥……总而言之，不管这个世界上的口号喊的多响亮，女性在生理问题上较男性会吃亏是无法改变的，除非做手术不当女人也不当男人了。
　　不过好在……尽管憋得难受巴拉的，至少我有恶灵体的反哺，让我对身体的控制比较强。
　　无视着那些随着时间过去而不断狰狞扭曲的脸，我望着窗外，蓝天白云，却没有丝毫的生机，远处也没有任何的声音，整个教室，只有我一个人的呼吸声，安静的……连一根针掉下来都能够清晰的听到。
　　“柳云晏？柳云晏？喂！”
　　就在我发呆的看着窗外的蓝天白云的时候，忽然，一个声音在耳边响起，吓得我差点叫出声音来，猛地扭回头，就看到了面前的这个男生看着我的脸。
　　“你要干嘛！！”
　　问出这句话的瞬间，我忽然反应过来……貌似怪异是不能说话的吧？
　　至少不管是在我的记忆中还是在方正的记忆中，怪异都没有说过人类的语言，而眼前这个……竟然说话了？！
　　等等……他的脖子怎么不再扭曲了？
　　下意识的一愣，紧接着，我就转头看向了窗外……窗外依旧是那片白云蓝天的景色，但与刚刚还是有一些区别的，区别就在于……那窗外枝头上声声叫的麻雀，带给了这片天空……一丝生机。
　　我……回来了？
　　下意识的低头看了一眼手表，持续了近七个小时的的间世界，在这一个瞬间，终于结束了，手表上的那个间世界三字已经不见了，换来的，是表世界三个字。
　　当我注意到这一点，再回头看向其他同学的时候，忽然发现，教室里变得嘈杂了起来，因为是最后一节试卷，几天后再回来领一次试卷，这次考试就算彻底完成了，之后……就是放假了，这让这些经历过考完试的学生，一下子放松了下来，不管考得好不好，至少在这一刻，每个人的脸上都充满了笑容。
　　真的……回来了，至少，手表不会欺骗我，那些正在互相说话的同学们不会是假的。
　　“你怎么了？试卷给我啊？”
　　“啊……额，给，给你……”
　　被前面的男生提醒，我才反应过来，其他同学都在交试卷了，而我身后的试卷一直卡在我的这个位置，其他的学生都已经交好了。
　　赶忙压下心中的惊喜，说实在的，我比他们惊喜的多了，至少……我这次又稀里糊涂的活了下来。
　　赶紧将后面的试卷接过来，然后将自己的试卷放上去，不用看也知道肯定是满分，毕竟刚刚的那种情况，我可不知道一旦答错了一道题会不会被一群恶鬼冲上来撕成碎片，所以我基本上全部都是按照准确的答案写的。
　　我的脑海中，知识量很多，虽然没有大学的，但是高中以下的却很完美。
　　交了试卷……我忽然想起一件事。
　　猛地站起身，我不顾四周同学们的诧异，走出了教室。
　　我，我要去卫生间！

第50章  张燕
　　一路走到三楼尽头，我们这个学校还真并不是什么贵族学校，其实按照柳云晏家庭的条件，上一些什么贵族级别的私立学校完全是可以的，但或许是柳家的家风吧，柳家的孩子基本上都是上公立学校，不过就算是如此，柳家也没几个学好的孩子，所以这个家风基本上也没用了。
　　一边脑子里想着这些，一边推开了门，绕过一个路人，然后来到了小便池前。
　　柳家啊柳家……这样的家庭虽然在整个国内不算是顶尖的，但至少排进前百肯定没什么问题了，这也就是我国，换做其他国家，估计我绝对不会遇到柳云晏，就这样的大小姐还想上公立学校？那劫匪还不得天天蹲在学校门口？
　　手放在裤子上，可是却忽然顿住了。
　　“怎么……总觉得哪里有一些违和感呢？”
　　下意识的，我低头看了看眼前的……小便池，然后转头看了一眼三个并排站在我身侧的……男同学。
　　我下意识的低头看了看，三个人的视线随着我的目光下意识的低头看向了其中一人的……水龙头。
　　“啊！！”
　　猛然间，这位同学反应了过来，下意识的用手就去挡，可是……水流没关啊！
　　‘哗啦啦啦……’
　　看着尿了一手的男同学一脸懵逼的站在原地，卫生间里这一刻的时间都好像凝固了一般，所有的男！同学……都在盯着我看。
　　我很淡定。
　　嗯，真的很淡定。
　　伸出手，轻轻的……拍在了我身旁的这个同学的肩膀。
　　“别害怕，洗洗就好了，其实这也不是什么脏东西，都在体内的不是么？要知道，我们吃的粮食，可都是用这东西催起来的，粮食是很珍贵的啊~嗯……很珍贵。”
　　很好，表现的不错，完美！
　　转身，立正，左脚右脚、左脚右脚来到门口，然后打开门，转过身，看着一屋子懵逼的男！同学，我淡定的微微一笑。
　　“各位慢用。”
　　然后关上了大门——转身在门口愣住的同学们的注视下，淡定的走向了对面的女卫生间。
　　我旁边刚想要进男卫生间的男同学，见我从门里出来，下意识的一愣，整个人一脸懵逼的站在门口，看着我从男卫生间走到了女卫生间，然后抬头看了看其他同学，最后又看了看门上挂着的男女标识的牌子，眨了眨眼睛……伸出去的手，不由自主的收了回来，一时间……怔怔的站在原地，满脸的不知所措。
　　“我擦！！！”
　　“那谁啊！！！”
　　“我特么的是不是出现幻觉了！！”
　　“你特么别过来，别碰我！！赶紧洗手去！！”
　　“别特么的跟我提洗手啊！！！”
　　整个男卫生间沉默了差不多有十秒钟的时间，而走廊上的同学们，也差不多都愣了有十秒钟，直到……第一声惊呼从男卫生间里传出来的刹那，时间再次流逝。
　　面对着门外的惊呼声，我淡定的……无视了四周诧异的望向门口的女同学们，来到了一个单间，打开门，回身，关上，然后……
　　“我擦我擦我擦！MD进错卫生间了！”赶紧扶胸口，我这小心肝啊，一路上差点吓得从胸口里跳出来，emmm……摸不到肋骨。
　　“幸好老子……幸好反应快，不然就麻烦了，让宫怜玉知道估计都能昏死过去。”
　　呼~
　　吓得差点嘘嘘了，赶紧上了卫生间，又抽出随身的湿巾擦了擦……要不说女孩子就是不方便，男人的时候，抖抖也就OK了，女人啊……
　　感慨着已经跟我没毛关系的男人的便利，收拾好之后洗了洗手，这才转身往外走。
　　来到门口，我先驻足听了一下，确定门外再没有什么混乱之后，这才松了口气，走出了门，可当我走出门的时候，男卫生间里也走出来了一个哥们。
　　我一看，这不那洗手的哥们吗？
　　下意识的，我问了一句：“哥们，洗干净了吗？”
　　那哥们低着头走出来，一边甩着手上的水珠，一边下意识的回了一句：“别说了！我都特么洗了十好遍了……额？”
　　话刚说完，他忽然反应了过来，猛地一抬头。
　　“你！！”
　　“行了行了，别大惊小怪了，你要知道，世界很大，什么事情都会发生的，就这样……拜~”
　　不等他说什么，我赶紧说了一大堆乱七八糟的，堵住他的思维，然后趁着他还没反应过来之前，迅速的钻入到了人群，利用强大的身体素质，轻而易举的消失在了人群之中，回到了自己的教室。
　　我还不知道那哥们以后会不会有什么心理阴影，但是没办法，我可不能让那货喊出什么来，十几个人看到也就看到了，问题不大，虽然会有谣言什么的，但至少事情没闹大，可要是让那哥们喊出来……那可就麻烦了。
　　现在正是下课的时候，这家伙要是喊出来了，估计我瞬间就会成为学校焦点。
　　回到教室内，无视了刚刚的一切，此刻张老师正在嘱咐学生们早些回家，别忘了寒假作业之类的话，见我进来，也没有多说什么，或许是因为柳云晏大巴事件让她知道了，所以她知道现在‘柳云晏’的心态很容易受到刺激之类的？
　　反正不管怎么说，老师不管也挺好的，回到座位上，最终张老师总结了两句话，然后就放学了，至于试卷，就需要在一个星期后，再来一次学校领。
　　不过那时候就不用我亲自到了，韶荷或者王思思就能来拿。
　　很快，张老师便放过了学生们，看着三三两两，陆陆续续离开教室，有说有笑的同学们，我不禁无奈的叹息了一声，心中暗道一声‘柳云晏啊柳云晏，你做人还真是失败啊……除了一个吸血虫之外，竟然没有一个好朋友’。
　　正当我这么想的时候，忽然……一个女人的声音在我耳边响起。
　　“晏晏，你终于来上学了，你可不知道我多想你呢~”
　　听着这个嗲声嗲气的声音，我瞬间就从柳云晏的记忆中想起了这个声音的主人是谁。
　　“张燕……”
　　缓缓的抬起头，入目的，是一个化妆有些浓的女孩，尽管在学校化妆是不允许的，但今天都期中考试了，考完试就算是正式放假，基本上也就不会有什么老师来管教了。
　　不过，就算是如此，这张燕胆子也够大的，其他女同学多多少少都带一些淡妆，但她的妆却有些浓了。
　　“你没事了吧？前段时间我一直想要去看你呢，可是因为有事耽误了，你不会怪我吧……”
　　张燕长得还算是平凡的大众脸，画个淡妆，也能有个六七十分的打分，身材不算高挑，却也不臃肿，是一个很普通的人，但奈何……这个女人太势力，而且，柳云晏愿意当冤大头，可是我忍不了。
　　“张燕，以后，我们还是各走各的吧。”
　　张燕一开始还没反应过来，刚想要继续说什么，听到我这么说，忽然愣了一下。
　　“晏晏……你……”
　　看着张燕眼中的诧异，我不禁摇了摇头，还是年轻啊，如果换做我遇到这么一个大款朋友，我绝对不会去当寄生虫，毕竟……这个人可比那些钱要有价值的多了。
　　有钱人的人脉，对于一个贫穷家庭来说，几乎就等于‘登天梯’，不用他的钱，只要能让他偶尔将人脉露出来一点，也足够享用不尽了。
　　可是这个张燕啊……哎，有道是人心不足蛇吞象，古人诚不欺我。
　　“张燕，之前的我们的关系，并不正常，你知我知，以前是以前，而现在，我却觉得厌烦这种关系了，张燕，我们就到此为止吧，以后，你走阳关道，我过独木桥，我们之间……还是不要再联系了。”
　　本来，我以为这个张燕会因为这一段时间我没有打电话的冷落而放弃，可是我没想到的是，她竟然还敢上脸，果然是惯的。
　　曲木为直终必弯，养狼当犬看家难，墨染鸬鹚黑不久，粉刷乌鸦白不鲜。
　　“你……柳云晏，你怎么……”
　　张燕估计是没想到我会说出这些吧，而且她一个十五岁的小丫头，怎么也做不出类似泼妇一般的撒泼打滚的样子，再者说，这里是学校，如果她真的这么做了，下个学期就不用来上学了，光是别人的指指点点，就能让她疯。
　　“再见。”
　　收拾好了背包，往肩头一背，转身就走。
　　只剩下张燕，呆呆的站在书桌前，不知道想些什么。
　　本来，如果柳云晏现在是一个正常人，或许发现不了什么，可别忘了，现在控制着身体的并不是柳云晏，而是‘我’这个恶灵啊！
　　当我即将要走出门口的时候，忽然，恶灵体感受到了一股并不算很强的恶意，作为一只恶灵，对恶意的敏锐性，是人类根本无法想象的。
　　一刹那我就知道了这个恶意传来的方向，而根据方向推算……
　　“张燕……她竟然升米恩斗米仇？”
　　微微皱眉，一个女孩，竟然能够释放出让恶灵体都能感受到的恶意，看起来她并不是单纯的想想，估计会付诸行动吧？
　　嗯……
　　脚下不停，我直接走出了门口，然后若无其事的向楼梯的方向拐了一下，紧接着在我的位置的视线死角转回身，来到了教室墙壁外，一转身靠在了教室外墙上，慢慢闭上眼睛，恶灵体瞬间离体而出，直接穿透了背后的墙壁，恶灵体的上半身，进入到了教室之中。
　　之所以要靠在墙上，是我怕自己的上半身因为失去控制而跌倒，不过好在现在我的恶灵体能够触碰到实体，所以我将一只恶灵体的手抓住了肉体命运的后脖颈，以避免上半身倒下去。

第51章  小小的麻烦（加更！感谢大家的打赏和月票）
　　一只手扶着脖子，下半身没有离体，只上半身离开了身体，向教室内看去，因为恶灵体的躯体实际上形状并不严谨，也没有骨骼限定，所以哪怕是腰身扭转了三百六十度，也没什么问题。
　　看着站在我书桌旁，盯着我的课桌桌面，脸上流露出恶意的张燕，我的内心甚至在一瞬间升起了一股‘要不要现在就把她的灵魂拽出来吃掉’的想法。
　　然而……这只是恶灵体的想法，不管恶灵体是不是我的意识，至少它的存在，就是恶。
　　所以，它并不会因为我的善念而变得善良，终究，恶灵体还是会下意识的以最恶的方式去解决问题。
　　不过好在，我现在还能控制住。
　　打消了因为这点小事就想要吃人灵魂的恶灵体的想法，我注视着张燕，其实我也不怕她做什么，只是她的而已让我觉得不舒服而已。
　　就在我以为，她只是会恨我，或者是用我的书桌来发泄的时候，忽然……她低头，从兜里拿出了手机，并打通了一个电话。
　　扭曲着恶灵体的身体，让自己的手臂和上半身的恶灵体伸长，我直接跨过了四米多的距离，腰身以下还在教室外的情况下，直接跨过了数排书桌，漂浮在把空中，来到了张燕的正上方！
　　如果有人能够看到灵体的话，一定会看到如此恐怖的一幕。
　　一个欢乐的教室中，一只黑影遮盖了大半个教室，扭曲的身体焦黑而枯瘦，那张被诡异的拉长的脸上，带着一个几乎将整张脸撕裂的笑容，就这样带着这股诡异的笑容，漂浮在半空中，盯着一名女同学。
　　当然，这个教室不可能出现可以看到怪异的人，如果有的话，刚刚我出现的一瞬间，就会听到尖叫声。
　　紧接着，电话打通了，张燕的脸上原本怨恨的表情，忽然一变，变的……有些讨好的笑容。
　　“刘哥，我……”
　　“行了，你打电话的意思就是没成对吧？真特么的废物，这么一个肥羊都养不住！行了，剩下的事你就别管了，后天老地方，来领你的钱，记住，如果你敢说出去，我弄死你全家。”
　　紧接着，电话挂断了，而张燕，则是呆呆的站在原地，差不多有几分钟。
　　“柳云晏……你别怨我啊，我也不想的，可你也太……”
　　说着话，张燕的脸上的表情变得复杂起来，又带着歉意，又带着恨意，还有那一丝恐惧与后悔。
　　最终，她背着自己的背包，拿着手机，抿着嘴，挣扎的表情和手机上显示出来的那三个简单的数字代表了她正在做着内心的斗争……然而，直到走到门口，她放在拨通键的拇指，也没有落下，反而在出门的一瞬间，她好像是终究放弃了什么，大大的松了一口气，闭上了眼睛，缓缓的收起了手机，一转身离开了教室。
　　因为我靠着的位置是与楼梯的方向相反，所以她出门的瞬间也没有看到我，而是直接转身就走了。
　　直到她走下楼梯，也没有见她再回头看一眼，更没有看到她有任何的犹豫与迟疑，而是很淡然的离开了。
　　恶灵体在半空中，一手扶着自己的上半身，一边望着最后那一抹发丝消失在楼梯的拐角，我的内心也好似松了一口气。
　　不知道是不是因为受到了柳云晏记忆的影响，又或者是因为身体还有什么其他方面的记忆，总而言之，当知道张燕真的不打算救‘柳云晏’的时候，我的内心中总觉得原本还有些挂着的地方，忽然轻松了。
　　至于说我为什么要用‘救’这个字，那就从刚刚电话里的那段话就可以推断出来。
　　首先‘肥羊’二字，毫无疑问的值得就是以前的‘柳云晏’，打电话‘没成’，说明以前张燕跟电话里的那个‘刘哥’是有某种关系的，而这个关系很可能跟‘柳云晏’有关。
　　‘连一个肥羊都养不住’和‘你打电话的意思就是没成对吧’的两句话之中，能够分析出来的就很多了。
　　养不住……这三个字绝对不是临时能够用的，如果是临时的，就不会说这三个字了。
　　从这里面的意思来看，之前的张燕和电话里的那个‘刘哥’应该是一伙的，而他们则是将‘柳云晏’当做冤大头，用某种方式坑钱。
　　那么……会用什么方式呢？
　　柳云晏的记忆之中，至少张燕用什么特殊手段，大多数都是带柳云晏买一些贵重品，等等……贵重品？肥羊？养？
　　如果我猜的不错的话，这个刘哥，很可能是跟张燕做扣了，要么是用假货当真货卖给柳云晏，要么就是张燕和这个‘刘哥’将柳云晏买给张燕的贵重品直接变现了。
　　方式很简单，比方说一个包，不管是真是假，只要不拆封，回头再还回去，那么这个钱不就完全省下了么？
　　假货也可能，这种假买也可能，总而言之，张燕应该是跟这个‘刘哥’做扣，一起坑‘柳云晏’的钱。
　　接下来是后面一段话。
　　‘接下来的事情你就不要管了’‘后天来老地方领钱’‘你敢说出去就弄死你全家’这三段话，应该指的是一件事了。
　　重点是‘接下来的事’‘你别管了’‘后天’‘领钱’‘说出去弄死全家’这几个点上。
　　‘接下来的事’是指什么？为什么不让张燕接触？为什么还要故意的拖两天，‘后天’才能‘领钱’？‘说出去弄死你全家’明显就是威胁，这个‘刘哥’又因为什么，要威胁张燕？
　　这些话怎么看都像是一个即将犯罪的犯罪分子在威胁他人。
　　而这个话题的中心点又是‘柳云晏’，那么结果就没什么悬念了。
　　这个‘刘哥’很可能在社会背景上有一点涩黑，而他想要犯罪，针对的是‘柳云晏’这个有钱人家的孩子，并说出‘后天老地方领钱’给张燕这个内线。
　　这个‘刘哥’是打算绑架么？
　　不，如果是单纯的绑架，这个‘刘哥’可能连这个城市都走不出去，有钱没命花，这并不是这类人的风格，不然他就不会‘养肥羊’了，所以他应该不会单纯的用绑架这种方式来冒险。
　　那么‘刘哥’又要用什么方式来拿到钱呢？
　　不想得罪人的话，那么就不能将事情闹大，那么唯一的办法，就是威胁柳云晏，让柳云晏主动拿钱消灾免祸，可是他手中没有什么可以威胁柳云晏的东西啊？
　　等等……没有，不代表不能制造啊？
　　比方说……将柳云晏抓走，拍一些照片，甚至是直接强，然后拍摄下来，用这些来威胁的话，一个十五岁的小姑娘，估计心理防线会瞬间崩溃。
　　别看柳云晏对柳万千敢大声吵架，但这丫头就是一个窝里横的性子，她敢跟自己的父亲吵架，却并不一定敢跟外人打仗。
　　再怎么说，也不过是一个十五岁的小丫头而已。
　　除非柳云晏下半辈子豁出去了，不然的话，作为一个十五岁的小丫头，对方手中握着她的‘清白’，而要的也不过是对她来说不重要的‘钱’的话，那么柳云晏会怎么做……就不用再多说了。
　　如此一来，常年的威胁，就可以常年的要钱，凭柳家的资本，千八百万的不再话下，而且继续逼迫下去，柳云晏会因为自保而做出什么犯罪的事情也说不准。
　　风险不高，最多也就是控制一个小丫头的恐惧内心而已，就算是暴露，也不至于是死罪，而且还能弄到很多钱，这对一个常年在社会上混黑，并深通此道的人来说，十分简单。
　　如果从这一点来看，估计……这张燕也是有什么把柄落在了‘刘哥’的手上，不然的话不会这样听话，甚至还露出‘讨好’的笑容。
　　凭柳云晏没事手指缝里露出来的钱，张燕手里应该有点小钱，起码几万块钱应该是有的，那么张燕恐惧‘刘哥’的原因可能有两点，其一就是有什么把柄落在‘刘哥’手中了，其二就是因为‘刘哥’在社会上的背景。
　　我猜想……很可能两种都有，所以才让张燕不敢反抗。
　　恶灵体缓缓的回到身体之中，我一边想着这些，一边重新拿起包，在这里耽误了十几分钟的时间，学校大半的学生都已经离校了，原本的满满当当的走廊里，也显得空旷了许多。
　　这种感觉让我很不安，毕竟我不知道什么时候会再次引起突发事件，不过我还是掏出手机，赶紧看了一眼。
　　果不其然，手APP已经显示出了‘完成突发任务’的提示，一百积分的奖励也下发了，我也顺便看了一眼APP后知后觉的规则，很简单，就是要求玩家在恐惧中完成考试而已。
　　但，死亡规则也很多。
　　比方说，不允许离开教室，不允许大声喧哗，大声喧哗这个规则我还真不知道，幸亏我心理承受能力好，没有在第一时间尖叫出来，不然的话绝对会被一群怪异围攻。
　　不过，换做一般人，可能还真的没办法像我这样理智。
　　基本上，大多数人的第一选择，很可能是转身就跑，那就死定了。
　　看清了规则，又看完了奖励，这次的任务，我什么都没丢，就用了一个每次游戏都会附赠的替身娃娃，连自己的娃娃都没用，现在我的积分还有一百八十五，虽然不多，但已经可以买不少东西了。
　　最重要的是，我看到了一个倒计时，上面显示的是‘167：25：23’，后面还有八个字‘突发任务安全时间’。
　　“也就是说……接下来的一百六十七个小时我不会再遭遇突发事件了么？”
　　我沉默一下，肩膀，也不禁轻松了不少，而嘴角，则是勾勒出了一抹，连我自己都没有察觉到的冷笑。
　　“正好，有时间解决一下这小小的麻烦了。”

第52章  找到你了！
　　“一百六十七个小时零二十五分钟，算上从间世界出来的时间，到现在为止应该也有差不多四十分钟了，也就是说……一百六十八个小时，刚好一星期么？”
　　一边顺着楼梯往下走，一边计算着时间，因为灵魂的强大，让我现在的大脑的运算速度有了超限上升，快到让我自己都有些惊讶的程度。
　　不过这点东西，惊讶一下也就算了，对于我来说，活下去才是最重要的，大脑更加强大对此有利，所以我也很乐的如此，但也仅此而已。
　　从这个倒数计时可以看出，突发事件的并不会连续发生，而是会出现冷却时间，虽然只是第一次经历突发事件，但是用这个‘一星期’的时间，暂时当做冷却时间来看是没什么问题的。
　　冷却时间是一星期，而从这次的突发事件的危险度来看，实际上还真的不是很难，当然，也可能是我的运气比较好，所以才没有在第一次突发任务之中遇到什么太大的麻烦。
　　一百八十九积分，看起来能买的东西很多，但大多数都是一次性的东西，属于完全的一次性消耗，最便宜的可以重复使用的，就是世界手表了，相当于一个半的替身娃娃，而价格……则是相当于二十个替身娃娃。
　　一个替身娃娃的价格是十五积分，世界手表是三百，如果按照长远投资来看，世界手表的确很划算，但是……谁又能保证自己可以活那么久呢？
　　因此，没人买世界手表也正常。
　　而且……想要回本的话，至少要经历十次以上的恐怖游戏，所以，按照新手的情况，想要积攒到三百积分几乎是不可能的。
　　我的现阶段的身份，依旧是初级玩家，之后可能还会成为中级玩家，高级玩家之类的，按照我的猜想，后面应该越发的危险才是。
　　而每一次游戏之中，一共有两次使用替身娃娃的机会，一次是任务之中给的，一次是用积分买的。
　　世界手表在我看到直到我拍下的时间，中间间隔了差不多数天，但却始终没有人买，说明这个游戏的玩家，不管是高级玩家还是初级玩家，基本上都没什么存款，换句话说，这些人……只有用尽了所有积分，才有可能活得下来。
　　替身娃娃、变身符咒、无敌符咒之类的东西都有，但都是一次性的。
　　有这么多的道具，那些玩家竟然还没有什么存款……这足以说明一件事。
　　越往后的恐怖事件，一次性道具的使用频率将会越高，原因应该是越往后，生存几率越小。
　　是什么样的恐怖……让暂停时间和替身娃娃能够争取的几十秒的时间，都难以生存下来？
　　很难想像。
　　但也不是完全不能想象。
　　世界手表是时间暂停，这应该是属于玩家道具能力，而游戏中的玩家，自身是没有任何能力的，我在积分商城里看不到任何一种强化身体的东西。
　　而怪异，凭借的是自身的能力，换句话说……后期的怪异很可能会牵扯到时间能力与空间能力。
　　我的手表是三次暂停时间，那如果怪异的能力是倒退时间呢？
　　那样一来，就算是我使用了手表，也很难活下去！
　　如果是空间能力呢？
　　我暂停了五秒，时间重新流逝的瞬间，怪异就来到了身边？那世界手表还有什么发挥能力的余地吗？
　　我不敢去这样想，但……如果以后的怪异很弱的话，那么玩家早应该有了大量的未使用的积分，可事实上，这块看似功能强大的世界手表挂在了积分商城里数天的时间，也没人买走，直到最后，我这个菜鸟，以第一次进入游戏加上S级任务给的积分，买了下来。
　　只有一个可能会造成这个情况。
　　后期的恐怖事件，让这些玩家尽可能的用尽所有的积分去换取所有的一次性道具，因为他们不确定会遇到什么样的怪异，保命的手段越多越好，并且……每一次，他们可能都用尽了保命手段，才勉强的活了下来。
　　如此一来也就解释得通，为什么这个世界手表的能力这么强，甚至在现实世界都可以使用的道具，挂在商城数天还没被买走。
　　一边想着这些，一边走出教学楼，从刚刚张燕与‘刘哥’的通话中，我基本上可以确定对方就在校门外等着我，以前的柳云晏在离开学校的时候，都会选择回到这附近的那栋房子，以柳家的财政能力，在学区附近买几所房子太简单了，甚至这旁边有三个小区，都是柳万千盖起来的，给自己儿女留几个，不是什么问题。
　　而柳云晏住的那栋楼，距离学校大概只有一条街，正常走大路也没什么问题，但平时柳云晏喜欢抄近道走小路，那是一条狭窄的胡同口，除了熟知柳云晏行走路线的张燕之外，估计也就只有柳万千和宫怜玉对此了解过吧？
　　“如果我是那个‘刘哥’，就应该会选择在这里动手……嗯，至于动手的方式，便简单的多了。”
　　想要绑架一个人，太简单了，将那条道暂时封住，然后在门口留个人监视我，我等到了，马上开封，然后直接将我堵在这条小路里，小刀一出、布团一塞、麻袋一套、绳子一绑，扔到对面街道等待在路边的车上，然后直接就拉走了。
　　封路的手段有的是，比方说‘修下水’有比方说‘清理垃圾’之类的，总而言之，制服不贵，假扮一下城管或者是某些工作人员，直接封路问题不大。
　　再用两个人守在路口，挡住其他人，那就万无一失了。
　　嗯……看来我很有犯罪的潜力啊？
　　啧啧，要不说‘每个侦探都有着完美犯罪的潜力’。
　　我不认为自己是一个侦探，只是我比较倾向喜欢推理，至少是自我感觉，比较接近侦探那种赶脚。
　　从柳云晏的记忆中得知，那个小路两侧没有监控器，看来那个‘刘哥’的脑子也挺好的，动手的地方十分合适，想必所使用的车辆也是盗牌或是丢失车辆吧？
　　人员……应该会限制在五个人以下，包括监视我的人在内，超出五个人，就容易暴露，绑架这种事很危险，集体犯罪会加重刑罚，所以那个‘刘哥’应该不会安排五个人以上，毕竟到时候还要分赃，人太多，得到的钱就不够分了，那就得不偿失。
　　推理至此，事情的脉络也基本上清晰了起来，而我……也在脑内做好了反击的准备，我有着……几乎所有人都没有的优势，那就是……恶灵体！
　　想到这，我拿起了电话，拨了出去。
　　“大小姐。”
　　电话一接通，那边便传来了韶荷冷冰冰的声音，这女人就这样，好像是石女一样的性格，颇有一种二次元高冷女神的样子，可惜是个保安……嗯，保镖。
　　“韶荷，去帮我买两份水煮鱼，我要川蜀家的，对……就是站前那家，两份都要超大份……不，三份，你觉得你能吃多少？嗯……行吧，那就三个超大份，嗯？你吃不了那么多？那就两大份一小份，顺便你再买点你喜欢吃的，不光是给你买的，我也要吃，最好是肉多点的……价格？这东西还需要考虑吗！？”
　　或许没有人会知道，当我说出最后一句话的时候，心底的那种爽**差点让我飞起，MD！想不到老子也有一天可以吐出如此土豪之言！
　　“钱从后备箱里拿，就是放后备箱里的那个箱子，那里不是有两百么？密码是999。”
　　在得到了韶荷的确认的回应之后，我挂断了电话。
　　不过在挂断电话之前，我还是听到了那边有人喊了一句‘卧槽！这么多钱！’。
　　额……好吧，后备箱里装钱，这是不少土豪喜欢做的，其实很多有钱人也喜欢这么做，一是以防万一的时候可以用来装X，另一点是，钱能通神。
　　就算是真有抢劫的，随便抽出几万，给了就是了，越是有钱人，越不会跟你玩命，毕竟……他有的是钱，人没了可就白玩了。
　　以前我还是‘张毅伟’的时候，在一个饭店上班，饭店的老板还算是挺有钱的，有个千八百万的，有一次和老板娘一起去逛公园，进了公园没到十分钟，就让人给打劫了。
　　这老板，二话没有，手指粗细的金链子，现金，手机全给了，一点没含糊，整个交易过程只用了不到三分钟。
　　然后劫匪心满意足的走了。
　　嗯……就这么简单。
　　虽然老板报警了，但……抓到基本上没什么可能了。
　　这就是真正的有钱人才会做的事情，只有穷人在被抢劫的时候会跟对方玩命，因为……我的钱也是活命钱。
　　所以，为了避免出现这种情况，柳万千把五万块扔进了我的这辆别摸我的前面抽屉里，后备箱更是放着二百个整的现金，一水的新票，为的就是避免抢劫的人会狗急跳墙。
　　消财免灾。
　　但是……我的目的不是为了跟韶荷显摆我家多有钱，更不是真的单纯的是因为食欲，仅仅是为了……能支开韶荷，因为我接下来要做的，被她看到会有些麻烦。
　　挂断了电话，继续迈步走出了校园的大门，这个时候已经是下午四点多了，虽然阳光依旧温暖宜人，但校园门口，却已经冷清了许多，我也是故意的拖延了一下时间。
　　而正如我所猜想的一样，当我走出了校园大门不过几步远的时候，我的身侧的方向，就传来了一股恶意。
　　一瞬间，我直接将恶灵体的头部脱离肉体头部，如此一来，在别人看来就像是我在低着头走路，但实际上，我是脑袋成深度睡眠状态，而身体还在运行的状态下，用恶灵体的头部，看向了那个方向。
　　‘找到你了……’

第53章 慢热铺垫希望看的不会感到无聊_(:з」∠)_
　　就是酱

第54章  精神小伙
　　就在距离我不过十几米的位置上，一个街边的小摊车前，站着一个雄性……嗯，男人。
　　寸头，看起来长相并不是那么流里流气，反而有一点点小帅，眉目之间也看不出是什么恶人的样子，这回正在跟摊主聊天，手中还拿着一个煎饼果子，一边吃着一边说着。
　　当他的眼神锁定我的那一瞬间，我就锁定了他，这家伙在看到我之后，还拿出手机确认了一下，貌似发了个短信，看来应该是通知那边了。
　　我不知道自己猜测的有几分是对的，但按理说应该没什么问题。
　　推理这种东西，很多时候就是瞎猜，不过是有根据的瞎猜而已。
　　从所有的线索中，猜出真相，就是推理。
　　我没有继续看他，而是继续往前走，因为是低着头，再加上我现在才一米六，也不算是很高，所以没人注意到其实‘我’的是闭着眼睛的，现在要是有能够看到灵体的人，估计得吓得头皮都飞起来。
　　毕竟，一个低着头走的人，脖子旁边伸出了另一个拉长的黑漆漆带着比滑稽还滑稽的类人脸，不害怕就有鬼了。
　　虽然害怕也有鬼。
　　等了一下红绿灯，然后我继续若无其事的向前走，当然，我还是看了看两旁边，确定没有车再走，现在的我好歹也算是个小富婆，别没死在恐怖事件之中，却死在车祸上，那可就真是贻笑大方了。
　　我这边走过红绿灯，那边的寸头小伙就连忙跟摊主道了个别，然后直接就跟了上来，保持了一个差不多跟我七八米，不远不近的距离，一边吃着手中的煎饼果子，一边装模作样的看着手中的手机，然而一直观察着他的恶灵体，却清晰的看到了他时不时抬起的眼眉，明显是在跟踪我。
　　‘看起来没错了……’
　　虽然不知道他们的绑架方式是不是与我推测的一样，但从这个人的视线散发出来的恶意，还有他跟踪我的行为，都代表了前面大部分的猜测都对上了。
　　张燕……她竟然真的跟其他人合伙想要害‘柳云晏’。
　　这还真是……养不熟的白眼狼啊。
　　其实，我有几个比较简单的解决办法，比方说现在马上联络柳云晏二伯，她二伯是省警厅厅长，有这么一位大神在，估计我们的正义的人民警察，会在三分钟的时间内赶到，并按照我说的马上逮捕这些人，就算是没什么证据前科之类的，也得进去蹲个四十八小时。
　　不过，我并不打算这么做，其中的原因也很简单，第一我不想将这件事弄的太大，第二就是……现阶段‘我’还没吃饱。
　　或者说……‘我’永远也吃不饱，所以偶尔也是需要喂食的。
　　而且，这样一来就可以一劳永逸。
　　作为一个还算是有正义感的人士，面对这样的一个坏银，我能做的，自然是让对方身败名裂，揭露一切罪恶。
　　而最便利的方式，我也已经掌握了，更何况还对我有好处，何乐而不为呢？
　　看了看校园门口的一家象棋茶馆，因为是校园区，而不少的老年人都会带孩子，所以这里的象棋茶馆也比较热闹，很多老人都会在这里呆上一天，一边下期喝茶，一边等着孩子放学，吃喝什么的这里也都很齐全，算是一个比较新颖的模式。
　　而且消费水准也不高，十块八块的一杯茶，还能添盏，棋随便下。
　　当然……吃饭需要另算，这里有单独的厨房，下至家常菜、大锅菜，上至精品菜、单点菜都有，十块钱足够吃一顿午饭了。
　　所以很多老人在这里。
　　不过现在却安静了许多，毕竟学生放学了，这些老人也都去带孩子去了，我也没客气，直接推门而入，女服务员看起来不大，也就是二十来岁，态度还是很不错的，一见我进来，尽管是个学生，但也没有慢待，马上走了过来。
　　毕竟这里是老人象棋茶馆，这些老人都是带孩子的，或许她觉得我是跟长辈一起来的，所以在问我的时候，还时不时的向我身后看看。
　　“小朋友是一个人么？”
　　看了一会，貌似在没发现我身后还有其他人之后，这服务员有点疑惑的问着。
　　“嗯，给我找个单间，我想趴一会。”
　　服务员一愣，上下打量了我一眼，刚想要说什么，我也不打算浪费时间，直接从包里掏出了钱包，然后在一沓百元大钞里抽出三张，递到了她手上
　　“两张喝茶，一张给你了，还有问题么？”
　　“没……没有。”
　　或许是根本不相信会有这么大方的中学生，服务员一下子愣住了，看着我狐疑警惕的样子，甚至有点不敢接。
　　我也知道她警惕什么，可能她以为我是从家里偷钱了吧？不然一个中学生哪里能带着这么多钱？
　　我略微沉默了一下，然后拉开了上衣的拉链，露出了里面红色的毛衫，随手一指毛衫胸口的标志。
　　“香奈儿，一万七，放心……这钱不是偷的，我就是富二代，去准备茶水吧，我喜欢龙井，有狮山的最好，没有就换别的，不够的话记上，回头再给你。”
　　服务员被我一番话弄的一脸懵逼，反应过来的时候，眼神中下意识的出现了一抹鄙视与……羡慕。
　　嗯，正常人的反应，我不怪她。
　　“请跟我来。”尽管被我一番话雷的不要不要的，但服务员还是遵循了自己的工作责任，马上给我带路，直接来到了二楼，同时，我注意到了身后那个人，也跟着走了进来，不过是我已经上了楼梯拐角，而他则是若无其事的装模作样，好像是寻人似的，但视线却总是有意无意的向我这边打量。
　　上了楼，直接来到了一个包厢，虽然这女服务员用带有恶意的目光看着我，但我觉得，这是正常的，毕竟我这么一个在她面前显摆露富，C果果的炫耀的年轻女孩，不被人这么看才怪。
　　换做我、我也会这么看啊。
　　进了房间，服务员说了一句稍等，便马上去准备了，我不知道这茶馆有没有狮山的龙井，不过就算是再差一点的，对方也得忙活一阵，估计得等几分钟。
　　进屋看了一眼，房间不大，大概有二十多平米，有一个隔间，隔间的中间被用木质的屏风挡着，从缝隙中能够看到里面放着的一张罗汉榻，而在中堂，则是有一个棋桌，上边挂着的空调，也被红木的外壳遮挡住了大半，棋桌旁边有个长条桌，桌子上摆着一个小香炉，旁边还有一套音响。
　　我也没客气，直接走到了里屋，将书包放在旁边的小柜上，转身直接躺在了罗汉榻上。
　　随手拿过一个手枕，脱下校服，垫在了手枕上……不得不说，在变成‘柳云晏’之后，貌似柳云晏的洁癖也传给我了一些，让我比以前更洁癖了。
　　枕在手枕上，我缓缓的闭上了眼睛，眼前……陷入了一片黑暗。
　　下一秒，视线猛地明亮了一下，紧接着……一只漆黑的手，从身体中缓缓的抬起，连带着……一具漆黑身体，伴随着离开肉体的同时，开始迅速的被拉长扭曲。
　　当我站起来的时候，身高已经超过了三米，好在这个茶馆的天花板比较高，没让我的脑袋直接插在天花板上。
　　狠狠的伸了个懒腰，事实上这对恶灵体没有丝毫的作用，但总是憋在身体里的灵体出来的时候，还是让我感受到了一阵释放般的舒爽。
　　四周扫了一眼，随后，我看向了脚下，然后一伸手，直接穿透了地板，紧接着……缓缓的将身体低下来，脑袋没有任何阻碍的穿过了地板，看向了一楼……
　　“蟑……螂……”
　　在穿过地板前的瞬间，我看到了一只活在地热管里的蟑螂兄弟，然后毫不犹豫的……碾死了。
　　我最讨厌虫子！
　　随后继续穿透地板，此刻如果有人能够看到灵体，并抬头一看，绝对会看到一个倒长在天花板上的诡异笑脸。
　　左右扫视了一眼，瞬间就锁定了那个坐在窗边的小伙，这小伙子长得还不错，为了避免因为自己的瞎猜而导致波及无辜，所以我没有马上杀他，而是缓缓的落到了地面上，并站在了他的身后。
　　在我落下来的瞬间，旁边的五个老头围在一起的象棋桌上，那五个老头齐齐的打了一个寒颤。
　　恶灵体本身是十分冰冷的，但这种冷并不是单纯的物理意义上的冷，而是一种针对灵魂的冷。
　　或许是老年人已经距离死亡越发接近的原因，这五个老人，有三个好像都下意识的看了我这边一眼。
　　人都说，少年见鬼还需三年，老年见鬼就在眼前，看来这话不假。
　　不管怎么说，他们的肉体已经开始衰败了，而他们的灵魂不够强大，无法反哺肉体，如此一来，灵魂与肉体的差距就会越来越大，身体与灵魂也就开始出现了不契合的情况，或许正是这个原因，让他们开始能渐渐的能感知到一些正常感知不到的东西吧？
　　“嘶~怎么忽然冷起来了，小赵啊~你们是不是开空调了啊？”
　　“就是说啊……小赵，这大冬天的，开什么空调啊？”
　　那边五个老头顿时叫了一声服务员，而服务员则是一脸懵逼的走了过来，跟那五个老头解释起来。
　　我没心思看他们磨叽，回头看向了这个寸头的年轻小伙。
　　此刻，他正打着电话。
　　或许是火力旺，年轻，所以他的灵魂被锁在身体内，锁的很好，感受不到恶灵体的存在，但还是觉得有那么一丝凉风，所以下意识的收了收外衣的衣领。
　　“刘哥，她进茶馆了。”

第55章  恶人（1/7月票加更）
　　“刘哥，她进茶馆了。”
　　这句话一出，我瞬间就来了精神，不禁低下头凑到了他手机的旁边，手也搭在了他的椅子上，估计这时候这货要是突然看见我，裤子都得吓尿了。
　　随着我低下头，电话那边的声音，也传了过来。
　　“怎么忽然进茶馆了？她平时不是不去这些地方的吗？”
　　电话那边的声音，听起来有点熟悉的样子……可是我翻了翻记忆，确定这个声音我本人不认识，然后马上翻了翻柳云晏的记忆，猛然间就看到了一个人。
　　刘经理？
　　一家卖奢侈品的店铺经理？
　　那个长的人模狗样，还有点三分气质的店铺经理？啧啧……果然人不可貌相啊。
　　那家店……是张燕常常领着柳云晏买奢饰品的地方。
　　看来……我的猜测已经八九不离十了。
　　“刘哥，怎么办？”
　　这小子没有感觉到我恶灵体的存在，追问着电话那边的‘刘哥’。
　　“你等一会，我打电话问一下那小娘们。”
　　说着话，那边电话就放下了，而这小伙则是皱着眉头，一脸为难的放下了手机，又看了看楼梯转角的方向，小声嘟囔：“这小娘们作什么幺蛾子呢？”
　　这是说我呢吧？？这肯定是说我呢吧？
　　你特娘的有点胆子啊？敢在一个恶鬼面前说她坏话？我特么……
　　不不不，现在不是跟这家伙磨叽的时候。
　　收回了差点就想要抓出他灵魂的手，一转头看向了街道外。
　　没有丝毫的犹豫，根据我的猜测，那个‘刘哥’应该会在小胡同里堵着我，我先去看看，确定了这一系列的事情与我猜测相同的情况下，就别怪我……开饭了。
　　灵魂的飘飞很轻松，如同吃饭喝水走路一般的本能，连教导都不需要，我就直接穿过了外墙，飞向了那个胡同。
　　远远的，我就看到了胡同前面挡着一辆小货车，正好就挡在那只够三四个人并行的胡同口上，而在小货车旁边，还有两个人，一个蹲在地上吸着烟，另一个则是坐在旁边的台阶上，两个人身上虽然都穿着粗布的工作服，但是看眼神，就有一种充满恶意的感觉。
　　当我处在恶灵体的状态下，对于这些恶意我可以清晰的感受到，就算是一般人，也有不少的恶意，但并非是锁定我的。
　　这车……好像是自来水公司的吧？
　　没理会这两个人，我直接穿过小货车，来到了胡同里，一眼就看到了……一个穿着风衣戴着兜帽，长得斯斯文文，脸上戴着一副眼镜的男人，正打着电话，声音还很狠厉。
　　“特么的你是干什么吃的？她怎么今天忽然改路了？你是不是告诉她什么了？啊！？你是不是不想好了！？”
　　见他这么说，再想起刚刚电话的内容，我迅速的判断这应该是这家伙打给张燕的。
　　然后，便迅速的靠了上去，当然，我没碰他，不然他就能看到我了。
　　果不其然，在这句话之后，电话对面张燕的声音传了过来，带着一丝哭腔，颤颤巍巍的。
　　“刘哥，我没……我真没……我什么都没说啊，我也不知道她为什么忽然转道了啊。”
　　“CNM的！行，就算是你没告诉她，那你告诉我她为什么忽然转道了？”
　　‘刘哥’怒骂着，然而，电话那边的张燕也不可能知道我为什么转道，支支吾吾，却什么也说不出来，实际上，张燕对柳云晏的了解并不多。
　　虽然二人是朋友，但张燕并不重视柳云晏。
　　张燕重视的，只是钱而已。
　　“废物！！”
　　‘刘哥’骂了一声，然后直接挂断了电话。
　　旁边的一个看起来五大三粗，一看就不是什么好人的家伙走了过来，递上了一根烟，给这个‘刘哥’点燃之后道：
　　“刘哥，是不是出什么差错了？不然这档子生意就放了吧……别偷鸡不成蚀把米，那小娘们的家庭可不是一般人家，万一……”
　　“不行！这档子生意不能放，虎哥催的急，我那房租也快到期了，放了她，哪去找这么容易上手的肥羊？”
　　说完，便马上拿起电话，好像是打给盯着我的那小伙。
　　“刀子，给我看住了，等她出来，如果不是走这边的话，就马上打电话，今天就是硬来，这生意也得做！”
　　电话那边的声音有些害怕，‘刘哥’顿时骂了一句。
　　“怕你个麻雷子！都特么是混的，没胆子就别出来！”
　　说完，也不等电话那边的回应，就挂断了电话。
　　“刘哥，难道说我们真要给那张燕那小娘们分么？这生意我们可有点悬。”
　　“我知道……分？呵呵，这小娘们怕是多想了，大个，我们不是还有点混四号么？过两天让她尝尝，正好虎哥那边还缺人，送那边去。”
　　“刘哥，你可真狠啊，那小娘们不是想要跟着你么，长得还行，送虎哥那边可就糟蹋了啊。”
　　“糟蹋个屁，小娘们见钱眼开，送那边不是能多赚点么？像这样的中学生，喜欢的人不少，她不就喜欢钱么？让她赚就是了，到时候上了瘾，呵……”
　　大个见‘刘哥’这么说，动了动嘴，也就没有继续说下去，而是直接换了一个话题，竟然转到我身上了。
　　“我说，哥……那柳家我们也踩过了，是个大户，有点金子，但貌似跟条子还有一些联系，如果就这样盘的话，万一被发现了，可不是简单就能了了的。”
　　“放心……我已经做好两手准备了，昨天不是让你准备了点混合K么，今天晚上让哥几个爽一爽，回头拍成视频，张燕那小娘们我也知会了，到时候让肥羊给家里报一声平安，就说去张燕那小娘们家住一晚，只要张燕那小娘们不露出马脚，这事就稳了。”
　　他们两个说着，我在一旁边听着，看来……我的猜测没错了，而且，这家伙不仅仅是打算用强，为了控制‘柳云晏’他们可能还准备了DU品，看起来是打算先来个迷J，然后在用DU品让柳云晏上瘾，同时手中又握着柳云晏的视频和照片。
　　一边威胁，一边让她上瘾，双管齐下，别说柳云晏一个小丫头了，就算是有点社会经历的成年女性，估计也无法反抗了。
　　就连我这么一个大男人，听到他们的计划，都不禁心底一寒，果然啊……最恶的不是鬼，而是人啊！
　　这招都想得出来，这帮家伙……还真是死有余辜。

第56章  你，看到我了吗？（2/7月票加更）
　　想到此，我毫不犹豫的伸出手，先抓在了‘刘哥’身边的这个大个身上，这大个刚开始还哆嗦了一下，可不等他回头，我直接让恶灵体踩进了他的身体。
　　一如我所猜测的……尽管恶灵体与这具身体并不吻合，但却依旧能够勉强使用。
　　除了手臂，剩下的恶灵体全部都进入到了这个身体，而单独留出来的恶灵体的手臂，则是抓着一脸懵逼恐惧的大个的灵魂，一转身，也没管‘刘哥’，撂下一句：“我有点头疼，去车上休息一下。”，然后变直接走向面包车了。
　　路口那里停着一辆面包车，刚刚我就看过了，大个手中的车钥匙就是这辆车的。
　　就这样，我控制着大个的身体，稍显僵硬的来到了面包车前，拿出钥匙，打开车门，然后上车，坐了进去。
　　或许是因为身体并不适应的原因，这身体让我控制总感觉很僵硬，而且我甚至连表情都做不出来，一些感知也无法完全接通。
　　难道是因为我没有吃掉这大个的灵魂的原因么？
　　想到此，我放下了大个的身体，任其躺在驾驶位上，然后一扭头，对着不停的惊恐尖叫的大个的灵魂，没有任何的客气。
　　我不会跟这家伙解释什么，毕竟反派死于话多。
　　张开大嘴，第一口，直接将这家伙的上半身连带着大半截手臂吃进了嘴里。
　　第一次真正意义上的品尝他人的灵魂，吃掉方正的时候，来不及回味，但此刻……我再次感受到了无比的美味，同时还能感受到在嘴里不断挣扎蹦动的大个的灵魂。
　　他在惨叫，在挣扎……可一切都是徒劳的。
　　将他的剩下的半身的灵魂和掉下来的半截手臂接住，一起放在了嘴里，一口一口的吃着，并迅速的阅览了一遍他的灵魂。
　　从他的记忆中，很轻松的就找到了关于这次计划的所有记忆，看来……那个刘经理准备的事情不少啊。
　　竟然打算如果事情不成，就直接灭口弄死‘柳云晏’，然后再去张燕家弄死张燕。
　　呵……既然你这么喜欢‘玩’，那就陪你玩玩。
　　从车上飘出来，这时候，刘经理脸上的表情是带着一丝疑惑的，在我的控制下，大个一言不发的上了车，身体还不似正常的僵硬，这家伙会疑惑很正常，不过……接下来有你疑惑的。
　　二话不说，直接飘到了胡同口，如法炮制的抓住了一个马仔的灵魂，然后控制着他僵硬的身体，直接走进了胡同。
　　“大林子，你干嘛？不是让你看着的吗？”
　　“我有点头疼，去车上休息一下。”
　　说着，我控制着眼神呆滞，浑身僵硬的这个马仔‘大林子’，在‘刘哥’一脸诧异的注视下，‘我’僵硬的走到了面包车前，拉开车门，走进去，然后关上车门。
　　下车的途中，我吃掉了这个马仔的灵魂，一边回味着，一边再次飘向了路口。
　　经过刘经理身边的时候，还听他小声嘟囔：“怎么了这是？昨天晚上也没嗨啊？”
　　然后再次控制着第三个马仔，这一次，当‘我’浑身僵硬的走进胡同的时候，这个刘经理就彻底懵了。
　　就算是再傻的人，这时候……也应该察觉到不对劲了！
　　大个，大林子，再加上现在被我控制的这三个马仔，全都是一样的呆滞的表情，僵硬的动作，也不知道刘经理这货想到了什么，额头顿时冒出了一丝冷汗，声音带着一丝颤音。
　　“王八……你……”
　　不等他问出这句话，我再次控制着僵硬没有情感的声音，回应。
　　“我有点头疼，去车上休息一下。”
　　然后，便一步步的走向面包车，这时候，我故意的回头望着他，控制着的这个马仔‘王八’，一双眼睛无神的盯着他，动作僵硬的向前走，脖子都拧出了‘咔咔’的声音，却依旧死死的盯着他。
　　换任何一个人，估计都得吓毛了。
　　而刘经理，则是脸色突然苍白了起来，额头豆大的汗珠，顺着他那张驴脸往下流淌着。
　　他只能呆滞的看着他的马仔‘王八’，浑身僵直的来到了面包车前，然后走进了车子里，并在拉上车门之前，对着他，露出了一抹……僵硬的裂开嘴角，双眼无神的笑容。
　　“我……卧槽~我特么的这是见鬼了吗？”
　　刘经理呆呆的站在空无一人的胡同里，西下的阳光，根本照射不进来，一股寒风，让他不自觉地紧了紧衣领，脸色惨白的看着静悄悄的面包车。
　　而他并不知道，吃掉了他手下三个马仔灵魂的恶鬼……此刻就站在他的身后，带着诡异的笑容，用那如同看着一只蝼蚁的眼神，正死死的盯着他。
　　“大个！！大林子？王八？？”
　　站在空无一人的胡同里，两头都被车子堵着，刘经理的声音，在这个算不上宽敞的空间里，竟然带起了一丝回音，这空泛的回音，更加剧了这不大的空间中的孤寂感，就连刘经理这样的恶人，也不禁额头冷汗直流，鸡皮疙瘩都站了起来。
　　也不知道是恐惧带来的愤怒，还是为了壮胆装出来的，刘经理的脸色，从一开始的惨白，逐渐的蔓延上了一丝潮红，紧接着，就是一声暴怒。
　　“你们特么的干什么呢！！”
　　说着话，刘经理好似带着怒火，大步的来到了面包车前，猛地一把拉开了车门，一眼就看到了此刻……三个正躺在车里，东倒西歪，连口水都控制不住的顺着腮帮子滑落的三人。
　　“你们……”
　　开门的一刹那，刘经理整个人就愣住了。
　　如果说这三个人浑身僵硬的离开走进面包车，或许还能是三人开玩笑或者是什么其他的，就算是幻觉也不是不可能，可是……眼前这一幕又该如何解释？
　　车子里，传出一股子尿骚味，那是因为在没有了灵魂之后，他们的身体已经只能做出简单的生理反应，甚至连憋那啥都做不到，全都失J了。
　　“大……大个？大林子？王八？你们这是怎么了？说话啊！你们特么的说话啊！！”
　　莫名的恐惧，一下子占据了刘经理所有的思维，他不知道发生了什么，所有的一切，都透露出一股莫名的诡异感。
　　下意识的，他想要唤醒三人，然而……他的声音，却没有任何人回答。
　　终于，他好像确定了事情已经开始不对劲了，颤颤巍巍的，从兜里掏出了电话……然而，就在这个瞬间，他的肩膀忽然传来了一股如同能够穿透骨髓一般的彻骨冰寒，让他浑身忍不禁的猛地一个哆嗦，紧接着……他忽然就听到了，一个粗重的喘息声。
　　一道尖锐而高昂，低沉又沙哑的，如同男女声音重叠一般的恶魔轻语，缓缓的在他耳边响起。
　　“你……看到我了吗？”
　　（面对厉鬼我唯唯诺诺，面对活人劳资重拳出击.jpg）

第57章 昨晚去守灵了，刚回来，明天更新！
　　嘤嘤嘤

第58章  开吃！
　　“额啊啊啊啊啊！！！”
　　漆黑的胡同里，阳光照耀不到的角落之中，一个身高三米开外，如橡皮筋一般被拉长的躯体，一张咧到耳根后的保持着诡异笑容的大嘴，正不断咀嚼这惨叫着的新鲜灵魂，然而……路人却没有丝毫察觉到这里的异常，不管那灵魂的惨叫究竟有多么渗人，也没有人过来看一眼。
　　倒是路边有一个小孩子，像是听到了什么，好奇的往这边看了一眼，然而……这个不到三岁的小娃子，就仅仅是扫了这么一眼，就哇的一下哭了出来。
　　那撕心裂肺的哭声和根本说不出来什么话的样子，让人心疼。
　　但是……在恶灵体的状态下，我没有任何的善恶观念，或者说……是感情几乎等于无的状态？
　　我能够看到那孩子眼中倒影着恶灵体的身影，也知道他是被吓坏了，可我依旧没有什么心疼的感觉。
　　一抬手，将刘经理剩下的一半的灵魂全部吞进肚子里，随后，我迅速的扫了一眼刘经理包括他的手下的所有的记忆，找出了超过五十次的犯罪记录。
　　杀人，逼良为娼，用欺骗的方式，让别人对DU品上瘾，然后勒索钱财，绑架抢劫什么的更是多的让我有些生气了。
　　控制着刘经理的身体坐上了车，顺手关上车门，然后拿起了放在他包里的笔记本电脑，这个电脑上，记录了不少他的犯罪证据，我把这些，都存储在他带着的一个U盘上，然后用记事本写下了他所有的罪状……
　　在恶灵体的状态下，我根本不需要去按键盘，只要将手掌放在键盘上，我就可以凭借着自身散发出来的电磁波去控制键盘，电脑上就飞快的出现了文字。
　　很快，一个洋洋洒洒一万字的认罪书写完了，扔进U盘，然后直接附身到坐在驾驶位的大个身上，拉下车窗，启动了车子。
　　面包车在我的艹控下，一路启动，然后直接开启了私自装载的警铃，一脚油门到底，面包车直接狂飙了起来。
　　啥时间，路面上一片混乱，这倒不是我故意的，主要是控制他人的身体，让我感觉十分的困难，大概是因为在柳云晏的身体内呆的时间比较长了，又或者是什么其他的原因，但不管怎么样，至少现阶段，我还是能控制一下他人的身体的，前提是里面没有任何的灵魂。
　　车辆一路狂飙，自然引起了警方的注意，很快，前面的一个交通岗，交警就在挥手阻拦，我直接将车冲到了他的身旁，停了一下，然后顺手将记录着犯罪证据（被威胁人的照片）和认罪书的U盘扔到了交警的手中，这个面包车的车窗贴着让外面看不见里面的贴布，所以交警并没有看到后面的情况。
　　“这是啥？”
　　这名交警对‘我’的动作感到了一丝疑惑，虽然解释一下也是有必要的，但现在我的声音太机械了，容易暴露一些不必要的东西，所以我什么话也没说，再次一脚油门到底，在交警的阻拦未果下，直接冲过了关卡，啥时间，警笛响起，我知道大概是警察开始追这辆车了。
　　不过，我并不打算停车，毕竟一车的植物人，实在是太醒目了。
　　因此，我毫不犹豫的在大街上狂飙着这辆面包车，将原本需要二十分钟才能够到达的路程，缩短到了不到五分钟，一路上撞断了一根红绿灯，撞飞了一个指挥台，路边的自行车更是被我直接撞碎了七八辆，终于，我在三辆警车的追逐下，一脚油门，直接撞断了围栏，从关庙大桥上冲了下去！
　　在撞断围栏的瞬间，我就从这个大个的身体中离开了。
　　以植物人的状态，从掉入河中到淹死，应该用不上三分钟，就算是有侥幸救回来的，大概也会被归位‘因长期缺氧而导致脑细胞死亡’的‘植物人’状态。
　　如此一来，一切就都解释得通了。
　　看着车子‘咣当’一声砸在薄薄的冰面上，车头‘轰’的一下被冲击力撞扁，紧接着，车子直接掉进了水里，为了让水进的更快，我打开了所有的窗户，所以，车子除了冒几个泡之外，就很快的没了影子。
　　这条河的深度大概有十几米的样子，不算是很深，但淹死几个人肯定是没什么问题了。
　　飘在半空，望着消失在水面上的面包车，听着四周的警铃和大声喊话的声音，我确定至少现阶段不会有警员下去救人，毕竟冰面大多数的地方都有着薄冰，人肯定是跳不下去的，等他们去打捞的时候，最少也需要半个小时以上，没有专业的防具就这样跳进冰冷的河水中，基本上与自杀无异。
　　四周早已经乱成了一团，而我，则是功成身退。
　　出来大概也有快二十分钟了，不过这一次因为吞噬了五个灵魂的原因，让我对饥饿的抵抗力稍强了一些，看起来，吞噬灵魂之后，恶灵体的可控性上升了一部分。
　　一面往回飞着，一边将吃掉的那五个人的记忆清理好，除了必要需要的记忆留下，剩下的都删除。
　　看了看，其实这几个人的记忆中有用的还是不少的，比方说像是‘开锁’或者是什么其他的一些关于小偷小摸之类的窍门秘诀。
　　这些记忆或许现在没什么用，但指不定某一天会有用呢？
　　所以这些我都保留了，然后回到了茶馆。
　　茶馆里并没有什么情况，本来我还担心自己的身体在沉睡的时候，那服务员端茶进来会不会出现什么意外之类的，然而却并没有发生，茶水早已经放在了桌子上，只是没人动而已，二十多分钟了，茶也凉了。
　　当然，这种情况本来就在预料之中，没有任何的停歇，直接回到了身体之中，当感知再次传递到我意识之中的时候，便缓缓的睁开双眼。
　　“呼……”
　　坐起身，长长的松了口气，虽然这个过程并不累，但我还是怕人发觉到什么，因此这一路上我做事还是很小心的，收拾了一下，穿上衣服拎上包，来到了茶桌前看了一眼，犹豫了一下却还是喝下了这杯凉茶，然后放下杯子转身走出了房门。
　　到了楼下之后结了个账，又加了三百，对于这个茶究竟值不值这个价位，我还真没什么概念，不过我来就是为了掩饰自己的所作所为，所以我也没有废话，直接扔下了三百块，转身出门。
　　刚刚一直跟着我的刘经理手下的小马仔，一见我下了楼，马上来了精神，拿起手机就打出了电话。
　　我瞄了他一眼，心说‘你的老大现在正在护城河里冬泳呢’。
　　果然，连打了几个电话没有接通，这小子也慌了，额头上落下了几滴冷汗，然后又看了看我，犹豫了一下，还是没有跟上来。
　　他的选择是正确的，如果他敢跟上来，那我就准备做了这家伙了。
　　出了门，看着街道上一如既往的和平，听着远处警铃大作，嘴角……情不自禁的露出了一抹微笑，狠狠的伸了个懒腰，老气横秋的嘟囔了一句。
　　“舒坦~”
　　恶灵体刚吃了五个灵魂，大补一顿之后，果然，恶灵体开始反哺身体了，今天一天发生的事情，让我心惊胆颤，就算是身体好的人，也未必撑得住，更何况一个十五岁的小女孩了，在这一天消耗的体力，开始飞速的恢复着。
　　水煮鱼本身就是比较耗费时间的菜，更何况我还要了那么多，所以到现在也没有接到韶荷的电话，想了想……其实站前距离这里还真不远，有十几分钟的时间也就走到了，过了桥就是。
　　“那就走走吧~”
　　想了想，我决定走到巴蜀菜馆，反正也没什么事。
　　茶馆的对过，就是学校，在临走的时候，我还是下意识的看了一眼让我心惊胆颤了一天的学校……
　　然而，就这一眼，再次让我不禁浑身一颤。
　　一张张贴在窗户上，犹如痛苦的呻吟，又似疯癫的狂乐，一张张扭曲的脸，贴在窗户上，此刻……正死死的盯着我看。
　　这一次……不再是一两个窗户，而是……
　　一整个学院主楼！！
　　上千张扭曲的脸，贴在窗户上，一双双绿油油的眼睛，就这样死死的盯着我！
　　我这心脏啊，‘咯噔’一下，那叫一个哇凉哇凉滴呀！
　　这一次突发任务，有惊无险，可是……
　　看着这满楼的脸，我忽然有一种……想要休学的冲动。
　　特么的什么人也扛不住天天这样吓啊！
　　皱了皱眉头，淡定的抬起了左手，竖起中指，然后……那些贴在窗户上的脸就开始扭曲了起来。
　　嘛，好吧……看起来我是激怒这些家伙了，希望下次，不……希望不要再见了。
　　“emmm……该转学去哪呢？”
　　心里一边这样想着，一边迈开步子走向车站的方向。
　　一路上倒也没再发生些什么特殊情况，只是顺便看了一眼正在大桥上大佬车子和尸体的吊机，随后就到了巴蜀菜馆。
　　我来了，这菜还没做好呢，可能是厨房有些忙，反正现在也不着急，就给家里打了电话，然后随便找了个桌，跟韶荷一起吃了这顿饭。
　　韶荷这丫头是军校出来的，不知道为什么不当兵而要选择出来做保镖这个行业，但是我没有深问，等她自己敞开心扉再说吧。
　　面对着眼前这三大盆水煮鱼，我再也忍不住自己的嘴馋。
　　开吃！
　　（偶回来了！）

第59章  疑问（3/8月票加更）
　　一顿水煮鱼，吃的我是各种痛快，吃的韶荷一脸懵逼……
　　我也不怪她，毕竟谁看到一个体重不到一百斤的未满十六岁的女娃子，一口气干掉了六斤肥鱼一盆饭，也都会懵逼的。
　　就连服务员，都彻底傻眼了。
　　韶荷二十来岁，一米七的个子，一百二十来斤的重量，才吃了一碗饭加上一些鱼肉，想对她而言，身材瘦小的我，竟然吃掉了这么多，也真是吓到她了，当我吃到一半的时候，她还拿起了手机，我看到她拨号是120，不过没打出去，看起来是随时准备着，万一撑死了就赶紧打急救电话啊？
　　啧啧……真是太小瞧人了。
　　就这……我还能再翻一倍！
　　不过，今天就这样吧，再吃下去，我怕韶荷这丫头受不了。
　　“回家吧。”
　　放下碗筷，优雅的拿过餐巾纸，仔细的擦了擦嘴角留下的几丝油渍，然后慢悠悠的起身，我这边一动，韶荷和服务员小姐姐都吓得一哆嗦，赶紧准备好冲上来，生怕我这一起身就栽倒在地上。
　　白了二人一眼，摸了摸完全没有鼓起来的小肚子，嘟囔了一句。
　　“七分饱，就这样吧。”
　　服务员小姐姐听完，看了看桌子上只剩下一盆半的水煮鱼，又看了看那那落了七八个的饭碗，数了数自己盛了几次饭之后，双眼发直，一脸呆滞。
　　而韶荷，则是张大了嘴巴，看了看桌子，又看了看……我的小肚子，然后眼神就透露出一种‘我是不是在做梦’的呆滞感。
　　看着俩人一脸懵逼的架势，我不由得暗暗摇头。
　　就这就能吓呆了？
　　就这心理素质？
　　我要是跟你们说一下我今天上午经历的终身难忘的期中考试的话，你俩还不得直接送进精神病院啊？
　　现在的年轻人啊……真是一点心理承受能力都没有。
　　不知为什么忽然感慨着这一点的我，有那么一点点……老气横生的赶脚。
　　起身，拿好东西，回家，一直到上车，韶荷的那呆滞的表情都没有缓过来多少，我还真担心这丫头会不会因此而出车祸什么的，不过好在这丫头的车技倒是熟练的很，一路上也没出什么意外。
　　经过大桥的时候，桥边的打捞也终于结束了，四具盖着白布的尸体，躺在桥的对面，那辆车子，也已经勾到了岸边，现场被拦了一圈警示条，车子走到这，都要绕过去。
　　看了一眼那四个人，都盖上白布就说明全都挂了，看起来我计算的不错，以植物人的状态加上掉入冰冷的河水之中，他们的身体连反抗的机会都没有，只需要一分多钟就淹死了，根本不需要救。
　　警察围在四周，管理者秩序，警灯，将黄昏的大桥照亮，一个个身着制服的警员们，在汇报调查取证，检查着四周的情况。
　　车子到这里的时候，因为本就是下班的高峰期时间段，再加警示条围了一部分，导致这里的车道变得狭窄，车流的速度也就慢了许多。
　　其实我也就是顺道看一眼，却不料，我竟然还看到了两个熟悉的身影，一个年长一些，一个年轻一些，一个看起来四十来岁，一个看起来二十来岁。
　　那年轻人貌似也看到我了，诧异的愣了一下，不过那年长的刑警没有看到我，因为他是背对我的。
　　我也没有打招呼，毕竟关系不熟，尽管是一面之缘，但以我现在的情况，与警方有什么联系还是会出现一些麻烦，所以也就直接过去了。
　　但是当车子开过去之后，我忽然感受到了一股被注视的感觉，我没回头，而是直接用恶灵体转回头看了一眼，顿时就看到了……那名老警察和那个年轻的警察，正在看着我坐着的这辆BMW的车尾，像在说些什么。
　　我有些好奇，可却没有回头的机会，毕竟车子是向前开的，我今天已经使用恶灵体离体至少不下二十五分钟了，如果再再离体，万一五分钟的时间内找不到正在行驶的这辆车，而因此错过时间的话，恶灵体很可能会失控。
　　万一到了那时候，可就真的麻烦了。
　　至少现阶段，我没有遇到过类似‘道士’或者是‘法师’之类的东西，街边商店里摆着的那些什么吉祥物或者是葫芦法剑之类的东西，也没有让我的恶灵体感受到一丝恐惧的感觉。
　　换句话说，一旦恶灵体在表世界失去控制，那么后果将是不可接受的。
　　以现阶段我所知道的，至少在表世界，在这个城市里，没有什么东西能够阻止恶灵体的暴走，也就意味着……一旦恶灵体暴走，其后果……将会令世界震惊。
　　甚至……直接因此而导致整个世界混乱崩溃也说不定。
　　没有能阻止恶灵体暴走的东西，也就意味人们对于恶灵体而言，就是一个个行走的美味菜肴，而恶灵体是无法感知到饥饱的，它只会无限制的吃下去，吃到这个世界再也没有任何一个活人之后，才会停下来。
　　脑海中不禁设想了一下这种情况。
　　等等……如果这么说的话，那么APP貌似对世界来说也是相当危险的东西啊！
　　这里面任何一只的怪异从间世界走出来的话，带来的后果都是不堪设想的。
　　面对着怪异，人类没有任何抵抗的手段，至少恶灵体本身明白，物理法则对恶灵体是无效的，这意味着任何人类的攻击手段，都无法伤害到恶灵体。
　　就算是核弹扔下来，也毫无用处。
　　这让我不禁产生了一丝疑惑。
　　怪异……到底是从何而来？
　　这APP，又是从何而来？
　　首先一点，我知道灵体是存在的，但至少现阶段，我并没有发现过可以长久驻留的灵体，很可能是因为灵体长期驻留的条件十分苛刻，而医院不具备这样的条件，因此大多数的灵魂在死亡之后的二十分钟内，就烟消云散了。
　　那么……古时候的鬼怪传说是真的了？
　　不……我想不应该是这样，灵体的驻留条件既然十分的苛刻，那么其存在的几率就要小很多，甚至很可能这个世界不存在灵体，那些神话故事什么的，也都是单纯的古人幻想。
　　就算假设……灵体有常驻的机会，但为什么不会像恶灵体一样暴走呢？
　　如果存在常驻的灵体，那么那些灵体应该没有太多的智慧才对，但为什么很少听到过恶灵害人之类的故事呢？

第60章  你有鸟吗？（4/8）
　　是地界限制？还是条件限制？还是说根本不存在所谓的常驻灵体呢？
　　若是如此的话，那么APP中的怪异又从何而来？
　　说到底，APP又是因何而存在的？
　　按道理说，时间停止和其他的一些APP功能消耗的能量将会是无穷大，不管是表里切换还是限制怪异的行动，这都需要莫大的能量，就算假设APP不需要能量，不需要遵循能量守恒定律，不需要遵循任何物理定律的情况下，APP的出现的原因又是什么？
　　如果说，是单纯的自然现象的话……这缜密的现实期满也太过巧合了。
　　不管是大巴事件，还是医院事件，又或者是学院事件，这些事件中，不管发生了什么，都不会让现实世界出现什么漏洞，一切的一切，都可以完美的用现实理论去解释，这APP如此智能，又费尽心思的将一切灵异事件都改变成事故和意外，这又是因为什么呢？
　　分级、道具、包括自动录像这些功能，又是因为什么而存在的？
　　如果说，APP只想杀人的话，那也太轻松了，任何一只怪异，都可以轻松的屠杀整个人类社会。
　　因为它们根本不用遵循现实世界的物理定律。
　　那APP，又为什么要绕这么大的圈子，让人们感受到无比的恐惧，却又留下了一分生存的机会呢？
　　这脱裤子放屁多此一举的举动，又是基于什么原因而做的呢？
　　车，开了一路。
　　我，想了一路。
　　然而……直到车子开进了别墅，我依旧是丈二的和尚，摸不着头脑。
　　没有任何一丝的线索给我指明道路，我甚至连一些高玩都没遇到过，只遇到一个跟我一样的初级玩家，还被我给吃了。
　　现在，我还真希望遇到一个高玩，能够介绍一下我想要知道的情报之类的，但是另一方面，我还惧怕一旦这高玩对我没有善意的话，很可能会坑我。
　　这就让我更加的迷惘了。
　　想要脱离APP的日子是遥遥无期的，而且就算是我积攒积分到了五千，那个‘脱离游戏卷’到底是意味着我正式离开了APP，还是说远离了所有的怪异？甚至……是不是会直接杀了我，让我永久的离开这个世界？
　　没有任何一个解答，我只能带着满心的疑问，从车上走下来，然后就看到了……
　　如狗得水的傻哈在池塘里游泳。
　　如疯如魔的柳万千在高声暴怒。
　　‘哗啦啦哗啦啦~’
　　“你给我出来，那个不能咬！那都养了三年了啊！那个不行！！那是我最喜欢的啊！！！”
　　‘啪！’
　　看着眼前的这一幕，抬手就拍了一下自己的脑门。
　　果然，家有二哈，万金散尽。
　　好像是看见我回来了，二哈忽然兴奋了起来，一口咬住了一条半米长，肥硕壮实的三色鲤，从池塘中爬了出来，然后一个闪身闪过了想要抓他的柳万千，直接跑到了我面前，邀功似的，将嘴里的大鱼放在了我的脚边。
　　“嗷呜~~~”
　　‘噼里啪啦噼里啪啦’
　　“柳云晏！！！！”
　　傻哈自豪的叫声，鱼儿出水的挣扎还有柳万千歇斯底里的怒吼，让我觉得……
　　“头疼……”
　　这还真是主慈犬忠的一派和谐景象。
　　大误。
　　-------- 
　　事情的处理结果，就是给现在这一幕。
　　眼前的二哈旁边，站着一名训狗师，而柳万千，正在满脸严肃的看着躺在桌子上的这条已经被咬死的价值一百万的大红锦鲤，我则是无奈的坐在柳万千的对面，被逼着签下了‘训练合约’。
　　望着二哈一脸无辜的表情，尽管我知道这是为它好，但还是有点心疼，可现在也别无他法，只能让训犬师训练一下了。
　　至少，别再这样霍霍钱了，一百万啊……MD。
　　土豪的想法真是令人猜不透啊！
　　我虽然也喜欢养小动物，养鱼养鸟，可是花一百万？
　　有病吧？
　　emmm……
　　一切商量妥当，这几天傻哈就没办法陪我睡觉了，只能被驯养员管理着，直到傻哈懂得池塘里的东西不能动，才能恢复到以前的状态。
　　对于这一点，我没有拒绝，原因就在于我是准备跟柳万千打好关系的，我虽然很喜欢傻哈，但是也明白人与狗是有区别的。
　　总体来说，二哈是我的伴，可也得听话才是不是么？
　　驯养员带着一脸委屈的傻哈离开了，柳万千到现在还在气呼呼的，虽然我很想就这样离开，但是有件事我还是需要跟柳万千说一下。
　　“爸……你看，我都让傻哈接受训练了，您也就消消气吧。”
　　“你……你，哎！”
　　柳万千一开始还气的抬手指了指我，可是话一出口，声音顿时就软了，看了我两眼，愣是没办法生起气来。
　　果然啊……当爹的对女儿都没招。
　　“爸……好了好了，消消气消消气，我替傻哈替你赔罪了行吗？别生气了。”
　　为了安抚眼前这个金主，我还是不得不放下身段，做做小女儿姿态，撒娇似的坐到了他身边，轻轻抚着他的胸口……话说我是不是有点太熟练了？难道说我已经被同化了？
　　不不不……老子是男人，现在是做戏，当不得真……当不得真！
　　心理如此安慰着自己，总算是将自我怀疑的种子暂时按了下去。
　　可能是柳云晏以前没这么做过，而柳万千真就是一个女儿控，就这么轻轻抚了两下，我也没用多大力气，这柳万千还真就不生气了，看眉眼之中，竟然已经没有了任何一丝的怒火。
　　不过，这家伙貌似有点傲娇，被我这样安抚弄的有点坐立不安的样子，白了我一眼，推开了我的手，一脸正儿八经的问道：“想要什么就说，不用在这溜须拍马。”
　　“果然不愧是大老板，一语中的！其实……我还真想要点东西，就是不知道爸你能不能……”
　　“无事献殷勤，非奸即盗，我是你爸还看不透你？说吧，你看中了什么？是哪个包包啊？还是哪辆车？摩托车别提了，别说你现在小，就是长大了那玩意也绝对不给你买！”
　　柳万千听到我那么说，眼底顿时流露出了一丝失望之色，看起来他是真的想亲近，结果我却真的是想要东西，顿时就出现了失望的情绪，不过很快这一丝失望就被他掩饰了下去。
　　“不是摩托，也不是包包，更不是什么车。”
　　“嗯？”
　　一听我这么说，柳万千顿时警惕了起来，转过头上下打量着我。
　　“你要干嘛？我警告你啊！别给我闯祸！”
　　“哎呀……都是父女，这么见外干嘛……我就是想要点东西嘛……”
　　噫！！我特么的怎么能这么撒娇呢，鸡皮疙瘩都掉了一地！
　　“你别碰我……离我远点！”柳万千一见我这样，顿时连连后退，最后竟然站了起来，然后一脸警惕的看着我。
　　“你到底想干啥，说！”
　　啧！
　　“也……也没啥……我就是……”
　　“就是啥？说清楚！不说清楚就什么都别想要！”
　　嗯……按照柳万千喜欢鱼的这个性格，应该也会喜欢禽类吧？
　　“那个……爸，你有鸟吗？”
　　柳万千顿时一脸三观崩溃的表情，那眼睛瞪得溜圆，那下巴都快脱臼了。
　　“老子是你爹！你想要干啥！！”

第61章  被影响了
　　“就是鸟儿啊？能摸能长大，活蹦乱跳的那种……”
　　看着瞪大了眼睛张大了嘴巴，一脸诧异的的柳万千，说实在的纯洁的我一时间还真没明白他脑子里在想些什么。
　　直到……
　　“你你你你！你简直就是不可救药！！我，我今天非打死你不可！！”
　　看着眼前瞬间陷入暴怒的柳万千，我顿时懵了。
　　“不，爸，我就是要个鸟怎么了，行！就算是不给我鸟，你给我蛋，我自己孵行了吧！！”
　　“孵……你说啥？？孵？？”
　　刚刚陷入暴怒的柳万千忽然愣了一下，紧接着下意识的问了一句。
　　“你想要的……是那种会飞的，鸟？”
　　“啊……不然呢？你以为呢？”看着柳万千一脸懵逼的架势，我不禁下意识的回忆了一下自己刚刚的动作。
　　动作温柔+略微羞涩（不好意思）+求鸟？
　　等等……这怎么越看越像是某些里番的情节了？我怎么还成了那个浪蹄子？
　　卧槽！这误会大了！
　　不过……
　　“爸，你不会是想到……”
　　“咳咳咳……别说了。”
　　一时间，房间里一片尴尬。
　　“嗯嗯，那个，你想要什么类型的？嗯……鹦鹉？还是猛禽类？”
　　我微微犹豫了一下，鹦鹉？聪明很好，但是这家伙学舌弄不好会将我的情况暴露出去，猛禽也很好，只是在现在这个情况却不太好拿出来，百灵鸟画眉什么的虽然体型小，但是喜叫不太方便……
　　一开始我还真没想过用什么样的鸟类当做示警器，而且我现在也不确定一件事……如果我被灵异事件牵扯进去了，与我接触的活物是否能被我一起拉进间世界。
　　而且，我现在只知道野生的麻雀能够看到怪异，其他的鸟类还真的不是很确定……
　　“爸，能不能，都弄点？”
　　“你要干嘛？开动物园吗？”
　　柳万千先是疑惑的看了我一眼，随后又是无奈的摇了摇头。
　　“行了，你先出去吧，我想想。”
　　看着柳万千脸上带着的尴尬感，我觉得……嗯，现阶段还是不要再谈论这些了，给他一点冷静的时间吧。
　　啧啧……想不到他竟然会想到那个方面。
　　等等……不对劲啊！按理说我才是老司机啊！怎么会是他先想到那方面的？
　　哦~对，立场不同，我现在是柳云晏，不大不小是个美女，有的时候，哪怕美女是做一些普通的动作，对一般男性来说也带着三分暧昧的感觉是常有的事。
　　哎……这么说起来，看来我现在是真的被柳云晏的身体影响到了。
　　回到自己的房间，开了灯，看着空荡荡的房间，我直接来到了罗汉榻上，坐在榻上沉思。
　　其实有一件事我一直感到疑惑，那就是为什么柳云晏当时并没有被破坏身体。
　　她究竟是怎么死掉的？
　　按理说，如果她是被怪异撕裂身体导致死亡，之后才被吃掉灵魂，那她的身体不应该是完整的。
　　在大巴事件中，柳云晏的身体从头到尾没有受到任何伤势，只是被狂飙的大巴甩出来之后，才摔断了腿和胳膊，而那时候，柳云晏的身体里也早已经换上了我的灵魂。
　　还有一件奇怪的事就是为什么我控制他人的身体会感觉很僵硬，而控制柳云晏的身体却如此的行云流水？没什么阻碍？
　　翻开手机，从头到尾，我已经经历过三次事件了。
　　大巴事件、医院事件、学园事件。
　　这三个事件之中，大巴是开始，也是在稀里糊涂的状态下结束的，在吃的过程中我根本没有任何的理智，任何一个灵魂，在那个状态下都不可能存在理智，我几乎只是凭借着灵魂的本能，寻找到了生路。
　　吃下他人的灵魂并非我所愿，吃掉柳云晏也不是我想要的，而能活下来也全是运气，在这种情况下，我对其他被我吃掉灵魂的人并没有太多的歉意，因为无论是谁在那个位置上，都会去吃。
　　恶灵体，是不受控的。
　　但是对于占据了柳云晏的身体，我却带着一丝感激的心情，这与歉意不同，如果没有柳云晏的身体，我就没办法活下来，这算是感谢而非歉疚。
　　出于这种心态，我决定替柳云晏好好的活下去。
　　而问题就在这，为什么我能够随意的使用柳云晏的身体，而不能无阻碍的使用其他人的身体，按理说恶灵体本身没有固定的存在，因为原本属于我灵魂的‘家’已经死掉了。
　　想到此，我不禁开始回忆起整个大巴事件的经过。
　　不管如何，我跟柳云晏的融合应该就是在这个时候，恶灵体之中携带着的女性声音，听起来虽然尖锐高昂，有一种十分痛苦的感觉，但隐隐还是听得出来，那声音应该是柳云晏的声音。
　　首先，杀死柳云晏的并不是我，她的灵魂是被车内的其他怪异拽出来的，因为她的灵魂被拽出来之前，我还没完全死掉，灵魂依旧在掌控之中，然后当我死掉的时候，恶灵体从身体飘出来，此刻的灵体的记忆已经开始陷入了混乱。
　　这说明，在我的灵魂离开的一刹那，就已经失控了，并下意识的转头看向了让我比较注意的女孩的灵魂，她的灵魂当时是在别的怪异手上，但是不知道为什么，那个怪异却松开了她的灵魂，并且没有破坏她的身体。
　　到此刻，我幸存下来的伏笔已经埋下了。
　　回过头再看陷入混乱的灵体，这时候的我应该还称不上是恶灵，只是可能因为被车上的那个诡异的笑脸感染了，因此导致魂体的不正常状态，混乱之下，灵体开始逐渐向恶灵体的方向发展，并寻找到了第一个猎物，也就是……飘在半空中，不做所措的柳云晏的灵魂。
　　这一刻，受到怪异影响的灵体，开始了成为恶灵体的第一步，它混乱的记忆根本不允许它有任何的思考，这种情况下，恶灵体的智商可能只有草履虫的级别，那就是……吃。
　　然后，便抓住了柳云晏的灵魂。
　　诡异的事情从这里开始了。
　　此刻的我的‘灵魂’依旧还在灵魂的范畴之内，并没有上升到恶灵体的高度，而就是在吃掉痛苦惨叫的柳云晏的灵魂，我不知道这其中发生了些什么，但就好像是两种不同的物质产生了某种化学反应，在吃掉了柳云晏的灵魂的瞬间，我的灵魂开始扭曲起来。

第62章  记忆无法删除（5/8）
　　原本就不太稳定的人形，开始逐渐的被拉长，浑身上下也开始展现出了一股焦黑的颜色，就这样，我成为了恶灵体，并开始出现了接下来的事情。
　　那么重点来了……
　　我的灵魂到底与柳云晏的灵魂之间发生了些什么不可思议的化学反应？
　　为什么会导致出这种情况？
　　如果说一开始发狂的并不是我，而是柳云晏的话，她先吃掉了我，会不会也产生同样的化学反应？
　　总而言之，不管怎么样，在后面的时间里，恶灵体没有出现其他太大的变化，只是渐渐的变得强大而已，除了最开始吃掉柳云晏的灵魂之后突如其来的变成了恶灵体以外，就没有任何奇特之处。
　　算了……怪异这种东西的存在本来就不符合常理，以人类的思维去推算，也只是白扯淡而已。
　　但有一点可以确定，我的灵魂应该不单纯是我自己的，这三米高的灵魂，更像是柳云晏和张毅伟的融合，而谁吃谁，就决定了主导意识是谁。
　　如果这么看的话，也就大概明白为什么我在控制其他人的肉体的时候会感觉十分困难了。
　　因为我的恶灵体来自两个不同的肉体，而不管这个恶灵体在哪个身体里，应该都是可以畅通无阻的，但除此之外的肉体，却无法很好的完美契合。
　　这也就是为什么，我能够无阻碍的使用柳云晏的身体了。
　　“照这么说的话，我是不能删除柳云晏的记忆了？”
　　微微皱了皱眉头，为了确定自己的猜测，我试着删除了一下柳云晏的一小部分无用的记忆，然而……令我想象不到的事情发生了。
　　就在我刚刚抹除掉这根本无所谓的一点记忆的时候，整个身体忽然猛地颤抖了一下，这种没由来的肌肉抽动，瞬间影响到了整个恶灵体。
　　“嘎啊啊啊啊啊！！！”
　　一股强烈的……如同灵魂被撕裂一般的剧痛，让整个身体不由自主的开始绷紧，脑袋不自然的猛地撅起，五官都被肌肉疯狂的撕扯着，所有的肌肉都疯狂的抽搐，与此同时，整个恶灵体猛地从身体中被分离出来，同时，恶灵体也感受到了那股强烈的撕裂感，在半脱离的状态下，竟然直接仰天惨叫起来。
　　肌肉开始撕裂皮肤，浑身如同血崩一般，从各处被撕裂的皮肤中，溢出鲜红的血液，眼睛，耳朵，鼻腔，都在不断的向外涌出鲜血。
　　恶灵体的痛苦让我近乎发狂，就连诡异的笑脸都无法维持了，变成无比痛苦的表情，仰天吼叫着。
　　肉体更是翻起了白眼，浑身的肌肉不停的抽出撕扯着皮肤，鲜血直接就侵透了衣物！
　　头顶上的灯泡，忽然变得闪烁不停，最终伴随着恶灵体一声尖锐的惨叫声，‘嘭’的一下爆炸了，与此同时，四周的插座上也都不禁发出了一阵‘嘭嘭嘭’的火花与响声。
　　“嘎啊！！！”
　　‘咣当！！’
　　终于，当痛苦停止的那一瞬间，恶灵体不由自主的被拉回到了身体之中，同时，那被删除掉的记忆，也迅速的恢复到了原本的状态，绷紧的身体猛地恢复了感觉，却一下子栽倒在了地面上。
　　肉体并没有发出任何的声音，而恶灵体的声音也是其他人听不到的，因此……我房间里这点声音，并没有引起其他人的注意。
　　“咳咳……”
　　鲜血与口水不停的从嘴里不由自主的流了出来，眼眶里涌出一阵阵的热流，勉强的趴在地上的我，全身所有的地方，都在不断的流淌着鲜血。
　　那种皮肤被肌肉撕裂的疼痛，让我痛苦的几乎要发狂。
　　“看……看起来，是真的了。”
　　喘息急促，鲜血不断的从嘴里的毛细血管中涌出，嘴角被撕裂了，眼眶也被撕裂了，眼球的眼白都爆出了血水，现在的身体，几乎是千疮百孔，皮肤上的毛孔几乎都在流出鲜血。
　　不过，随着恶灵体恢复到正常，记忆被修复，身体的自我撕裂也开始稳定了下来，在恶灵体强大的反哺能力下，肉体在快速的恢复着，一道道皮肤被撕裂，露出肌肉血管的位置，开始逐渐的贴合在一起，眼白爆开的毛细血管，也开始自我修复，几乎只用了几个呼吸，身体就差不多修复如初了。
　　虽然伤口开始恢复，但是失去的鲜血却不能马上补回来，而且地面上此刻全都是血迹，为了避免被发现，我只能咬着牙，强撑着因为失血而晕乎乎的感觉，走到了卫生间，拿出了拖布开始拖地。
　　“呼~呼~看来……我的灵魂的确是混入了，混入了……柳云晏的灵魂。”
　　为了让自己不至于昏迷过去，我不断自言自语，但因为失血过多而导致的虚弱，再加上那强烈的剧痛带来的后怕，让我的喘息都不是那么稳定。
　　“而且因为…因为柳云晏与张毅伟……的灵魂是主体，因此……一旦受伤，恶灵体也会受到，受到强烈的影响……”
　　这时候，门外已经开始有点乱套的架势了，估计是因为刚刚恶灵体的那一声惨叫导致了整个别墅都停电的原因吧？
　　好在自来水并非是这里供电，所以并没有停，迅速的收拾了一下，在确定地面上再没有任何一丝血迹的情况之后，我来到了卫生间，就算是凉水，我也得冲洗一下，不然这全身的血迹没办法解释。
　　将衣服都脱下来，放进一旁的水盆里，然后放在水龙头下，让自来水将血水全都冲出来，我一边清洗着身上的血迹。
　　刚刚撕裂的伤口，已经不见了，皮肤愈合的异常的快，但是疼痛却不是那么容易就消失，至少……那来自灵魂上如撕裂一般的疼痛，让我根本找不到什么能够与之相提并论的感觉。
　　心里不由得一阵后怕。
　　幸好，我删除的只是一小部分且并不是重要的记忆，否则的话，究竟会发生些什么也难说了。
　　不过，那些被删除的记忆，还是恢复了，大概是在痛苦之中，恶灵体本能的去修复了吧。
　　我的猜测是正确的……在删除其他人记忆的时候，并没有感受到过这种撕裂灵魂的痛苦，而柳云晏，哪怕是一丁点，也会让我痛苦不堪，甚至感觉……一旦删除了柳云晏全部的记忆，恶灵体可能会直接烟消云散。

第63章  训鸟（6/9）
　　这就说明了一件事……我的恶灵体，并非是单纯的因为与身体融合而出现的双重叠加音，而是因为张毅伟与柳云晏的灵魂在那个特殊的情况下，发生了一些不可思议的变化，融合在了一起，虽然主导的是张毅伟的意识，但恶灵体却是由两个灵魂组成的。
　　将身体好好洗了一下，虽然是凉水澡，不过对于现在有着恶灵体反哺的我来说，就算是零度水里游泳，也没什么问题。
　　换上了一身白色的内衣，我不太喜欢黑色，相对来说，白色的内衣能让我确定身体什么时候脏了，该洗了。
　　随后又找了一件平时穿着的连衣裙，说实在的我不太喜欢西式风格的连衣裙，琢磨着什么时候买几套苏绣，弄几身旗袍穿穿。
　　嗯……我是那种比较传统的人，也是比较喜欢中华式风格的人。
　　旗袍，汉服什么的统统喜欢。
　　将头发绑好，虽然湿漉漉的，但我还是换上了连衣裙，然后走出了房门，门口现在还有点乱，忽然的停电让所有人都措手不及，此刻正在紧急抢修中。
　　“怎么了？”
　　随口问了一句在我门口经过的佣人，这位阿姨看了我一眼。
　　“小姐，电闸坏了，现在正在修，也不知道多久能修好……”
　　“哦……知道了。”
　　点点头，换上了一双拖鞋，下楼看了看，电闸那边的确问题不小，看起来还在冒烟，里面噼里啪啦的，一时半会电工都不敢靠近。
　　看这个情况，今天晚上是没办法修好了。
　　柳万千见我来了，摆了摆手。
　　“回去睡吧，明天早上就好了。”
　　“哦……”
　　略微犹豫了一下，我点点头，刚准备转身离开，身后就传来了柳万千的声音。
　　“猛禽不好整，想要弄到猛禽必须得有足够的资质，国家法律在这，这样吧，我先给你弄个鹦鹉，你是要成年的教好的，还是小的，自己养？”
　　“小的，自己养。”
　　回了一句，柳万千点点头。
　　“知道了。”
　　回了房间，检查了一下积分，其实也没什么好检查的，一百八十五积分就放在那，我也不敢乱动，一次性道具过于珍贵，积分消耗的也非常快，在没有什么准备的情况下，我还不打算动这些积分。
　　同时，我也整理了一下关于学院事件的突发任务的规则，不看不知道，看完真的是一阵后怕。
　　突发任务不会提前发布规则，但会在游戏开始后发布规则，但是这规则之中却隐藏着陷阱。
　　就好比学园事件，看了看这上面的规则，就算是我，也不禁心底一寒。
　　其他的就不说了，单单是触发‘间世界’与‘里世界’转换的规则，就有三个。
　　第一是离开教室。
　　第二是拿出手机。
　　第三是做出不符合考试生的行为。
　　看似有惊无险，但一步差错，必死无疑，在间世界，我也只能用恶灵体勉强的抵抗住怪异，但在里世界……估计就算是有恶灵体的保护，肉体也会在瞬间被一群怪异撕成碎片。
　　说到底，还是运气好，不管怎么样，我始终执行了作为一个考试生的行为，而这也符合了这一次安全脱离的条件。
　　顺手将手机放到一旁，躺在床上，看着上面的幔帐，心中想着以后的事，也不知道什么时候……就睡着了。
　　-------- 
　　接下来的两个星期的时间里，并没有发生过什么，突发任务可能是有某种特殊的触发条件，因而只在家中活动的我，并没有达到触发条件，因此才没有触发吧？
　　而柳万千也是说到做到，就在上个星期，他已经做好了一切手续，并用将近三十万，将全套手续拿下，后山也特意的圈了一片地，甚至还专门请了一个兽医。
　　说实话，按照柳万千的家资，的确有些困难，可这也是我所想的困难，后来我才知道，那流动资金的十几亿不是RMB，而是美元……换做人民币，大概上百亿了。
　　当然，实际上这个家挣钱最多的不是柳万千而是宫怜玉，不过我一直很难想像这个柔柔弱弱的女子，竟然是一个跨国企业的CEO。
　　圈一片地，盖一个鹦鹉养殖场并不困难，而且本来柳万千也并不讨厌小动物……只是很讨厌二哈。
　　而我的第一只飞机也到了，一只幼年期，人工繁育的非洲灰鹦鹉。
　　入手手续合法，上家也合法，总而言之，到了柳万千这个级别的人，人脉的广泛是普通人无法想象的。
　　十天前，林业局的人还来检查了一下，地也圈了，那边正有人在施工，建立一个大型的鸟笼，反正不管怎么说，合理合法了，这养鸟的事情也就成了。
　　而现在，这只毛还没长全的非洲灰鹦鹉，就在我的面前瑟瑟发抖。
　　没办法……不抖不行，因为这小家伙的眼睛里倒映着的，并不是柳云晏那大美女的脸庞，而是一张诡异的笑脸。
　　鸟类应该可以清晰的看到我的身影，而犬类也是可以的，至于说其他动物……至少现在为止，我还没遇到过，不过不知道是不是错觉，总觉得在我附近基本上没什么动物。
　　就连我的房间中，也不存在着一只蟑螂。
　　看起来，不管是大型的哺乳类动物，还是卵生类动物又或者是昆虫纲，总而言之，这些动物天生对恶灵体就有一定的感应力。
　　唯一感应较差的，应该是鱼类了，至少那池塘里的锦鲤，对我还没有太多的反应。
　　这小家伙很害怕，不过呢，我也好好安抚了一下，不过貌似没什么用，想了想，我又使用恶灵体，将小鹦鹉的灵魂稍稍拽出来点。
　　不知道为什么，灵体之间的沟通，并不需要语言，我很轻松的就能够跟这只小鹦鹉沟通起来。
　　不过它貌似太小，也可能是被吓坏了，满脑子除了‘害怕好害怕’这样的思维之外几乎没有什么其他的东西。
　　我也只能不停的给它灌输‘我不会伤害你’的思维，这种沟通方式没有任何的语言与声音的传播，双方的思维是近乎直接对接的，我的想法就能瞬间到达它的大脑之中，不需要翻译。
　　大概是我的耐心有了一些成效吧，这小家伙渐渐不再害怕了，虽然还是唯唯诺诺的，但至少身上不再哆嗦了。
　　然后接下来的一个星期，我就天天陪着它，一点点的，它开始对我产生了一丝亲近。

第64章  我是人吗？
　　肩头架着小家伙，坐在院子里，今天的生活很舒服，柳万千三天前因为工作的原因已经离开了老房子，而其他叔叔姑姑什么的也都不在，这一座山的六七栋别墅里，就只有我这么一个当家主事的，所以我也乐得清闲，也没人能管着我。
　　更何况有没有管着的区别也不大，柳万千对我的行动基本不会理会，只是在出门的时候千叮万嘱的让韶荷一定要跟着。
　　脚下，坐在池塘边，看着池水里的五颜六色的鲤鱼，心中不禁有些无语。
　　这些鲤鱼对我的反应很冷淡，既没有像见到其他人那样欢快的去讨食，也没有像傻哈和小灰一样惧怕我，给我的感觉，就好似……我相当于一根植物或者是一块石头一般，它们既不好奇，也不惧怕，更没有喜欢。
　　看着蔚蓝的天空，头顶上的开合式顶棚上使用的全部都是厚重的玻璃，并且每天都有人专门清理，所以即使在冬天，这里也相对外面温暖的多。
　　如果没必要出门的话，院子里的温度，根本不需要穿太过厚重的衣服。
　　小家伙浑身上下的毛都没长齐呢，所以我也只能给它穿上了厚厚的衣服……不得不说，赵阿姨的手艺还真是相当厉害，连鸟的衣服都能做。
　　翅膀有套子，身上也是类似套衣，全部使用的都是拉锁式的，很方便，而且也不会弄伤小家伙。
　　我不太清楚如何养鹦鹉，不过我很虚心的请教了以下兽医，按理说，这时候小家伙周边的温度不能低于三十度以下，以避免身体温度失衡，可能会感冒。
　　院子里的温度大概有十七八度左右，而小家伙的身上也包了厚重的衣物，还在衣服的夹层里弄了一张暖贴，这样一来小家伙身上的温度倒不至于失衡，而现在，它也很精神的打量着四周。
　　在经过这些天的熟悉，它已经渐渐的不再对我恐惧了，就算是用恶灵体，它也不是很惧怕的样子。
　　我有点担心，它会不会因此而完全不再恐惧灵异，导致报警失误。
　　毕竟一开始养它的目的，就是为了给我留作报警器用的。
　　现在小家伙只有十七天的日龄，还是个小宝宝，在外面待的时间不宜太久，所以我只坐了一会，便带着小家伙回房间去了。
　　一路回到房间，路过的佣人都跟我打着招呼，这些天的时间下来，佣人们对我的目光有了一些改善，不再似以前那种‘看废物’的眼光，而是带着一丝期待的样子。
　　看起来，是柳云晏逐渐改变的性格，让他们觉得‘浪子回头金不换’吧？
　　这些天，好不容易有了休息时间的我，开始考虑了自己的情况，之前分析的，大多数都是恶灵体的诞生，而现在，我却在想实力的分级。
　　游戏的等级分为D-~SSS
　　游戏的等级，与怪异的强弱，规则的漏洞程度，逃生的几率都有着很大的关系，但总体来说，基本可以【游戏等级≈怪异实力等级】这样来看。
　　怪异这个东西就不说了，现在想想自己恶灵体的等级，我却发现一丝奇怪的地方。
　　在第一次大巴事件中，我与那张诡异的笑脸进行了一次正面对抗，虽然没打过，但也足以证明了恶灵体是可以跟S级怪异进行一次对拼的。
　　可是在医院的事件，却又出现了一丝不同的地方。
　　当我与羊头怪异对拼的时候，却发现恶灵体的实力明显低于羊头怪异。
　　而这两个游戏的等级差别相当的大。
　　一个是D级，一个是S级，几乎是天差地别一般，可就是这样，可以在笑脸怪异下逃生的恶灵体，却还不如一个羊头怪异强大，这一点十分的奇怪。
　　要说那笑脸与羊头是同等级的，我根本不相信。
　　且不说其威胁方式，单单是杀人的速度，就完全不是一个等级。
　　羊头怪异在某种程度上，还遵循着少部分物理法则，但笑脸怪异却完全推翻了物理法则，双方根本不在一个等级线上，可就是这样，却让我的恶灵体展现出了……笑脸打不过能跑，羊头打不过还能跑的情况。
　　那啥……我的恶灵体的优势就是能跑吗？
　　那吃算什么？负面状态？
　　然后我便总结出了一个可能的情况，当然，这一点无法在这里进行确认，只能等什么时候再进行游戏了再说了。
　　距离第二次常驻任务，只有四天的时间了，最近几天，我每天都在锻炼身体，不得不说恶灵体的确很给力，其反哺让我的身体在锻炼的过程中事半功倍，虽然力量上已经几乎涨到头了，跟一名成年男性也没什么区别，但耐力上，却又了长足的长进。
　　昨天……我为了测试自己的体力极限，甚至直接绕了整座山跑了一整晚，这是为了避免被别墅里的其他人看到，回来到时候，浑身的衣物也都被汗水浸透了，可是我依旧还是很精神，肌肉有少许的疲乏感，可并不影响正常行动。
　　本来以为第二天会因为运动过度而肌肉疼的，可是第二天也完全没有受到任何的影响。
　　这让我不禁咂舌。
　　这体力，估计已经突破天际了吧？
　　要知道，我的每一步都是大步的奔跑，既不是极限的狂奔，也不是慢悠悠的跑，而且还是在山路上。
　　可就算是如此，我的每小时的公里数也达到了二十公里。
　　当然了，我跑步的这件事没跟韶荷说，不然以她保镖的身份和上过军校的经历，一定会察觉到不对劲。
　　这个耐力的极限，已经不是一般人能做到的了。
　　随后我就到网上查了一下，人的极限瞬时奔跑速度是44.722公里，就是一瞬间加速的速度，而长跑的话，一般人一天能够连续奔跑五十公里到六十公里就已经算是相当变态了。
　　而我，竟然能够以每小时二十公里的速度，游刃有余的跑完一整天。
　　时间上，甚至超过了十二个小时。
　　连续奔跑十二个小时啊……
　　我发现，自己好像真的有点不像人了。
　　嗯……这算不算是骂自己？
　　反正不管别人怎么想，现在的我肯定不是正常人，至少在体力方面上，我已经超过了百分之九十九点九的人类，虽然不是绝对，但应该不会有比我体力更好的人了。

第65章  招惹了什么（7/9）
　　一天的时间，跑完了二百四十公里的距离，并且对身体并没有造成任何不良影响。
　　这就很可怕了。
　　不过这件事我没敢说，韶荷也问了，我更是不敢说了，这娘们……咳咳，这娃子的经历让她对人类的身体极限有一定的了解，万一让她知道了，那可就麻烦大了。
　　而且，经过了这一晚奔跑，我意外的发现了一个地方。
　　之前我也说过，这是一个偏远山区的农村，如果不是几十年前柳家建了柳家桥，这个小村子估计会变得非常闭塞，在这样的小村子里，自然有一些什么神鬼妖狐之类的传说。
　　住在农村的孩子，大概都听说过一些神鬼妖狐的传说，原本我算是无神论者的，但是随着APP的事件发生，这个观念已经彻底的崩溃了，而在医院看到的那些人们很快便消散的灵魂，也让我差不多知道了一件事。
　　人类的确是存在灵魂的，并且在这个世界上，很可能会有某些地方，是存在着可以常驻在世界上的灵体的。
　　虽然这个几率很小，但是数万年下来，总会有一些灵体机缘凑巧之下会留存下来，而昨天晚上的跑步，就意外的发现可能存在着灵体的地方。
　　至于为什么我会这么认为，是因为当我跑到那个附近的时候，发现我的恶灵体有一种被要吸过去的感觉，当然，这个感觉并不强烈，一开始我还没在意，不过当我第三次经过那里的时候，灵体被吸取的感觉加强了一些，当然，这种吸力还是不可能对我的恶灵体造成什么影响，但我还是感受到了。
　　不过我没有贸然前去看看，毕竟我真的不知道恶灵体现在能不能够应对这种情况。
　　但，我还是打算在这一次的常驻任务发布之后，去那里看看，看看那里到底是什么情况，为什么恶灵体会有一种被吸引的感觉，难道说真的有传说中的风水吗？
　　那里难道是什么极阴之地？所以恶灵体本能的想要到那去？
　　还是说，有什么其他的特殊情况？
　　想着，我回到了房间，一进门，就看到赵阿姨在收拾我的寒假作业。
　　“小姐回来了？这小东西还挺听话哈~”
　　赵阿姨一边收拾着，一边偶尔看我一眼，好像是有什么想说的。
　　“嗯，这小家伙还挺聪明的。”说着话，我来到了专门给小灰准备的温室笼面前，一边脱掉小家伙的外衣，将它放进温室笼里，一边注意着赵阿姨，却发现她始终在偷偷看我，有点欲语还休的意思。
　　“赵阿姨……你是不是有什么事想跟我说啊？”
　　看着她这样，我觉得有些别扭，便来到了她桌子前，顺手按下了茶盘上电陶炉的开关，摸了摸凉凉的镶嵌着纯金的莲花，盖钮是翡翠，整体纯银收工打造的水壶，顺口问了一句。
　　“那个……其实，我想跟您请几天假……”
　　赵阿姨一愣，不好意思的回答道。
　　在这么多的日子的接触中，赵阿姨大概是熟悉了我的脾气，所以也没有拐弯抹角，而是直接大方的说了出来，不过看起来还是有些歉意的样子，毕竟才刚刚工作不长，忽然就要休息，这就有点不合适了。
　　看她为难的样子，我不禁摇了摇头。
　　“赵阿姨不用这么见外，我能问一下是怎么回事么？”
　　虽然跟正常这个年纪的小丫头的表现出来的行为不太一样，但是我并不打算隐瞒太多自己的个性，不然一旦暴露的时候会更麻烦，现在有个很好的借口就是‘男朋友挂了’。
　　MD……老子死了也没想到自己会成为自己口中的‘纸片人男朋友’。
　　但不得不说，柳万千他们的误会对我来说却很有利，因为就算是因此柳云晏改变了一些性格，也不会被人发现。
　　说起来……我的骨灰盒还在博古架上摆着呢。
　　嗯……金丝楠的盒子，还挺沉，上面还镶嵌着一块正方形的翡翠，雕刻精良，品质高端，晶莹剔透，水头超好。
　　就连棺材的边缘，都是镶金的，可想而知这金丝楠的小盒得多少钱了。
　　我还真是……死都没想到，自己死后竟然还有这样的待遇。
　　更没想到，自己还将自己的骨灰盒当做了装饰品放在博古架上。
　　不知道是不是因为这个的原因，除了赵阿姨，其他的佣人几乎很少进我的房间。
　　毕竟换做谁，一进门就看到一个擦得油光锃亮的骨灰盒，估计也不会有什么好心情。
　　‘自己’永远的‘家’嘛……总该好好保持卫生才是。
　　顺便说一句，我还特意的打开来看了看，嗯，全是碎骨头渣子……跟我当初在厨房吊高汤敲的猪骨头差不多。
　　赵阿姨见我问了，略微犹豫了一下，点了点头，放下了背包，有些难为情的道：“其实…我也不知道您信不信这些东西……”
　　“信什么？”
　　脊背猛地直立起来，双眼死死的盯着赵阿姨。
　　她会这么问，那么就只有一个原因了……赵阿姨说的是神鬼妖狐，如果换做以前的我，几乎想都不想就会回绝‘我不信’，哪怕是写恐怖小说的时候，自己都吓得脊背发凉，也不会认为这个世界上有妖魔鬼怪之类的东西。
　　可是现在，当赵阿姨问出这句话的瞬间，我的神经猛地就绷紧了起来，手几乎下意识的放在了手表上，甚至连恶灵体都隐隐出现了一丝波动。
　　“就是……那些，鬼啊神儿啊的……”
　　赵阿姨见我这样的反应，神色疑惑。
　　“……你说说看？”
　　我没有回答，我不能说信，也不能说不信，说信……我到现在为止，没有遇到过一个能够在表世界常驻的灵体。
　　“我家那孩子……现在他爷爷奶奶带着，才十三岁，跟您一样，还上初中呢，平时，这小兔崽子就有点皮实……呵呵，让您见笑了……”
　　虽然这样说这，但赵阿姨的脸上还是出现了一丝自豪的表情，看起来她家那小子，让她这个做母亲的很满意啊，不过紧接着，她的脸上便出现了一丝难看之色。
　　“就是前两天的事，那小子也不知道发了什么疯，跟一群半大小子去了一趟东岭坟山，从那回来之后，就高烧不断，这都两天了……我担心，所以想回去看看，我觉得，可能是招惹了什么东西……”
　　原来如此……

第66章  女鬼不会来了～（8/9）
　　东岭坟山吗？
　　赵阿姨看来是东岭的人，不过，东岭坟山的确在这个城市还算是有点名气，据说建国前，那里就是一个乱坟岗子，后来建国后那里被清理了一下，但还是有不少人在那里选择埋人，后来逐渐被禁止了，也就没有人在那继续埋人了，不过在以前，我还是张毅伟的时候，就听到过那里的事，听说很邪性……
　　之前我还没想到过，现在被赵阿姨这么一说，我倒是想起来了，如果说在这个城市最有可能出现灵体的地方，大概就是东岭坟山了吧？
　　这么一想……我忽然也来了一丝兴趣。
　　我不知道这个所谓的‘招惹’是招惹了什么，但现在看起来，或许对来说应该是一个机会，可能真的会让我遇到这个世界上的第一个灵体。
　　想到此，我不禁来了兴趣。
　　“行，那我给你几天假，正好我也想出去走走，我让韶荷带开车带我们去吧。”
　　说着，也不等赵阿姨回应，直接就拿起了电话通知了韶荷。
　　接下来的路程当然没有任何的问题，用了差不多一个小时的时间，来到了东岭村，而回来的时候，差不多也用了一个小时。
　　不过去的时候，我是满脸严肃认真，浑身紧张，可回来的时候，我却满身的懒惰，脑子里全是一个问题。
　　‘这个世界上，真的不存在鬼怪么？’
　　坐在罗汉榻上，身旁是冒着蒸汽的纯银的三才盖碗，不知道柳万千是怎么想的，竟然给我弄了这么一套茶具……
　　不过那都不重要，重要的是……当我到了东岭村，看到了那个所谓的‘招惹了什么东西’并高烧两天不退的赵阿姨的儿子，还有那个在房间里施法的大仙儿……我瞬间就明白了。
　　这些人，根本什么都不懂。
　　那躺在床上的孩子，明显是灵魂脱离了身体一部分，大部分的灵魂虽然与身体还是契合的，但有一少部分出现了脱离的现象，不管怎么看，这都很契合民间传说的‘吓掉魂’的样子。
　　然而，这孩子跟我不一样，我的恶灵体本身就属于怪异了，可以单独存在，而这孩子的灵体却不断的遭受着四周各种电波的影响，整体出现不稳定的状态，露出来的这一部分，甚至还在不断的被电磁波消耗掉，而他的身体，在对灵魂受到的伤害进行反馈，因此才会出现这种看起来没有任何病症，却依旧高烧不退的情况。
　　可是……明明如此简单的灵魂离体的情况，那个被请来，‘十里八村’都有名的大仙儿，却硬是说什么‘女鬼看上这男阳童子，现在正缠着他呢’这种骗鬼的话，还偏偏有人信。
　　这不，赵阿姨脸都吓白了，那鬼怪传说中，女鬼吸J的事情可不少啊，被吸了的人可都是元气大伤，这辈子就算是毁了，这孩子才十三岁，还是唯一的儿子，她能不着急么？
　　面对这种情况，我甚至还隐隐的问了一句：“大仙儿，这是不是什么吓掉魂啊？”
　　那大仙儿顿时白了我一眼，神神叨叨的还一脸嫌弃，看得我顿时无奈。
　　MD，老子要显出恶灵体，保你吓得尿裤子！
　　然而，很可惜，这大仙儿根本看不到我的恶灵体，哪怕是我将恶灵体的手放在他脑壳上面，下一秒就能抓出他的灵魂，他也没有任何的反应。
　　看起来……他是个骗子。
　　走之前，我看了看那男孩，按照这样的情况继续下去，他的灵魂无法归位，慢慢的，记忆可能会被消除大部分，甚至连人格都可能被削减很大一部分，他的身体和灵魂不断的在填充那脱离身体的一部分魂体，但这样的消耗速度……却足以让他真的元气大伤。
　　微微犹豫了一下，看在赵阿姨的份上，我还是决定出手，在离开之前，我用恶灵体的手指，轻轻的将男孩的灵体推了回去，然后趁着男孩还没迷迷糊糊的时候，赶紧离开了。
　　我知道濒死之人能够看到怪异，我怕这刚刚灵魂回体的孩子，也能看到恶灵体，到时候可别魂体刚回去，就又吓出来了。
　　本小姐长得貌美如花，人见人爱，怎么能吓死人呢?
　　我决不允许出现这种情况。
　　咳咳~虽然这只是我内心中的臭美。
　　好吧……不管怎么说，我也已经在这个身体待了许久了，尽管不想承认，可我也慢慢熟悉了女性的生活方式，现阶段，我还真的必须要熟悉，要是暴露出太多男性的习惯，那才真叫奇怪了。
　　所以有时候，我还真的会下意识将自己当做女孩子。
　　可……我现在还真就是女生。
　　哎！
　　果不其然，当灵魂推回去之后，房间里顿时传出了一阵哭声，赵阿姨的声音从房间里传出来：“我的儿啊~你可算是醒了啊！”
　　同时，里面还传来了一个男孩的声音，他貌似有些惊慌和恐惧，连带着声音还有些虚弱。
　　“妈……我这是，怎么了？妈，门外有什么东西吗？”
　　听到这个声音，我脚下瞬间加速，几步走到了车上，二话不说直接让韶荷开车。
　　那孩子……竟然在魂体回到身体之后，还留有一部分灵体的感官，虽然可能只是暂时的，但我不能让他看到我。
　　车子迅速的发动，并快速的远离，在离开之前，我还听到了那大仙儿说话。
　　“别怕，孩砸~那女鬼不会再找你了，放心吧……”
　　去特么的女鬼！劳资是人！
　　老家伙，希望你嘴里留点德，别等我下次亲自到你家拜访！
　　之后……就如刚才所言。
　　我坐在罗汉榻上，身旁是雾气淼淼的纯银三才盖碗，里面泡着的，自然是我喜欢喝的龙井，最顶尖的狮山龙井，还是一百五十年树龄的散种树的茶叶，具体价格我也没问过，反正估计这一杯茶，应该能顶的上我以前打工一个月的工资了。
　　不过这对柳家来说，还真是九牛一毛，万鸡一羽。
　　鼻腔里，萦绕着茶水的清香，脑子里，想的却是让人迷茫的事实。
　　这个世界……可能真的不存在所谓的神鬼妖狐。
　　那些鬼故事……很可能都是人编出来的。
　　但是，APP又是什么东西？它又是从哪里弄来的这么多怪异？
　　这一点，让我摸不着头脑。

第67章  1v1（9/9满足你们biu）
　　然而，不管如何，时间也不会停止，常驻任务，终于来了。
　　为了避免将自家牵扯进去，我决定任务当天，去山林里试试。
　　在前一天，我一直颤颤巍巍的拿着手机，然后在当天晚上，我趁着夜色茫茫，直奔后山，直到跑了四个多小时，略过了两个山峰之后，才停下脚步，在确定卫星里这附近最近的村庄也有两公里之遥的时候，便随便坐在一块大石头上。
　　夜晚的山林之中，阴风阵阵，天空中，皎洁的明月给这片幽暗的山林，披上了一层银霜，漫天的星河，数也数不尽，枯黄的树木之间，偶尔传来一声声古怪的叫声，漫山遍野的雪地里，好像是有什么东西在爬动，发出了一阵窸窸窣窣的声音。
　　独自一个人坐在这，说实话的确挺吓人的，不过好在，我四周并没有什么昆虫，毕竟是冬天，没什么昆虫，有一些小动物，也不会接近我。
　　来之前准备了不少东西，拿起背包，拿出了平板电脑，里面装了不少的电影，我就坐在一块大石头上，也不顾地面上的皑皑白雪，坐在了这，一边看着电影嗑着瓜子，一边等待着手机的声音。
　　时间……不知不觉来到了午夜，远处的乌云，不知何时蔓延到了头顶，星光逐渐暗淡，月光悄悄躲了起来，整个山林，瞬间变得阴森森的，我当然注意到了这些，我不知道这是不是APP故意弄的气氛，但说实话，我心底也紧张了起来。
　　注意力已经从平板电脑上挪开了，时不时的注意着四周，总觉得有什么东西在盯着我一样。
　　但是，不管我怎么看，都看不到有什么东西，下意识的，我将恶灵体也从身体中拉了出来，但是……与肉体的感觉不同，恶灵体反而感受不到被盯着的感觉。
　　看起来应该是我多心了。
　　低头看了一眼手机，时间，已经来到了11点了，按理说，11点应该已经接近第二零点，也就是游戏开始的时间了，可是为什么却没有游戏开始的消息呢？
　　微微皱了皱眉，就在我这么想的时候，忽然，手机发出了‘叮咚’一声来消息的声音，我的手不禁跟着一哆嗦，同时，恶灵体猛地感受到身后有一道视线锁定了我！！
　　感受到这道视线的瞬间，恶灵体猛地一回头！
　　一只羊头……距离我，只有几十米远，就站在阴暗的山林之中，身体的大部分，隐藏在阴暗的树林之间，只有那一双绿油油的羊眼，死死的盯着我。
　　“怎么特么的又是你这个送快递的！！”
　　看到这个熟悉的老朋友，我第一句话就直接将嘲讽力点到了MAX！
　　然而，面对我这嘲讽力max的发言，那羊头却一动不动的站在那，就这样看着我。
　　这让已经把手中平板都扔了的我，不禁一愣。
　　它……怎么没追上来？
　　下意识的……我想起了什么，然后慢慢低下了头，看到了……手机上的提示。
　　【恭喜玩家成功触发了隐藏任务，您的善良，让您选择了远离人群，达到了触发隐藏任务的特殊条件——怪异的感情是如此的沉重与专心，您在上一次常驻任务中，与羊头怪发生了撕咬，它对您产生了难以言表的情绪，渴望着再次与您产生灵与肉的碰撞！】
　　【任务规则：限定时间内，与您面前的怪异厮杀，不计的手段活下来。】
　　【限定时间：00：10：00】
　　【倒计时：00：59：59。】
　　看着手机里让我不敢置信的规则，抬起头看了看那一脸‘深情’的看着我的羊头怪，我不禁发出了一声来自灵魂的感叹。
　　“我……艹……”
　　……
　　这一天晚上，山林之中发出了令无数生灵惊恐的声音。
　　两只非人非物的不可言表的诡异，在山林之中不停的撕咬，痛苦疯狂的喊叫声，持续了整整十分钟！
　　鬼知道我是怎么活下来的……
　　当恶灵体回到身体中的时候，几乎已经无法再形成人类的形态了，四肢只剩下了左手还算完整，其他的三条肢体，全都被羊头怪异吃掉了。
　　而羊头怪……则是永久的消失了。
　　它再也不可能，与我面对面的打招呼了。
　　它再也不能，给我快递了。
　　它……永远的留在了我的心中。
　　我不知道究竟为什么会这样……但有一点我可以确定，那就是……
　　我，在APP的观点中，应该已经不算是正常人类了，它，已经不把我当做正常人类来认知了。
　　不然的话，绝对不会发出这样的游戏，没有人……能够跟怪异正面对战，没有人……
　　只有怪异，才能对抗怪异。
　　而我……已经是怪异了。
　　------------ 
　　我甚至都不知道自己是如何回到家中的，羊头怪的灵魂之中，充满了紊乱的记忆，它至少吃掉了上百人的灵魂，那庞大的记忆流，差点就冲毁了我的意识。
　　勉强维持住了意识，本能让我开始清理脑海中的记忆，接下来，我的身体，完全失控了整整一个月。
　　恶灵体，无法离开身体，却能够感知到四周的一切，肉体无法控制，只能瘫在床上。
　　宫怜玉惊了，第二天就赶了回来，柳万千都要疯了，差点把医生给打了。
　　柳家老爷子和老太太也赶了回来。
　　这些我都知道，可我没办法反应。
　　家里雇了一名女医生，我就被安排在自己的房间里，鼻子上插着氧气管，喉咙里插着胃管，可是不管喂什么，身体都会吐出来，最后没办法了，只能拔出胃管，用吊瓶吊着。
　　与此同时，我的身体应该是进入了某种休眠状态，连正常的生理功能都开始逐渐降低，当然了，女医生还想着给我插导尿管，不过最终也是没成，因为不管是B超还是彩超，都发现我身体的新陈代谢，几乎已经低到了生命极限。
　　按照科学方面来讲，这具身体，可能随时会死掉。
　　我也很庆幸，如果真的弄了导尿管，估计我会羞愧而死。
　　做男人的时候没c，做女生的时候也没被c，这要是被这塑料管子插了，我特么的醒来就去自杀！
　　就这样……整整一个月过去了。
　　‘嘭咚~嘭咚~’
　　我开始感受到了心脏的跳动，伴随着一阵微微的温暖，以心脏为始点，热流开始灌输到全身，而肉体的感知，也随之恢复，身体没有任何虚弱的感觉，反而有一种精气神爆表，特别想要蹦迪的感觉。
　　“呼……”
　　长长出了一口气，我抬手拔掉氧气管子。
　　睁开双眼。
　　（过渡章节，话说日常会不会有点平淡？）

第68章  虐杀（久等了！）
　　慢慢睁开眼睛，耳边有轻轻的呼吸声，而眼前出现的，则是一片漆黑。
　　“几点了……”
　　脑子里昏昏沉沉的，虽然这一个月的时间，我能够感受到外界，但是大脑中那庞大的记忆流不断的冲击着我的意识，让我根本没有时间去理会外面的时间流逝，只能勉强记住一些关键的地方。
　　抬手，将插在鼻孔里的吸氧管拔了下来，鼻腔里有这么一个塑料管子，让我感觉十分的难受，尽管这里面的氧气让人舒服，但这东西终究是身体之外的东西，昏迷的状态下，我对身体的感官并不是那么灵敏还行，现在醒过来了，这东西自然也就感觉到难受了。
　　一个月没有怎么活动过的身体，多多少少有一些萎缩了，感觉手臂的灵活性并不是那么顺畅，好在我已经能够感受到恶灵体在不断的向身体反哺，以补充体力和恢复萎缩下去的肌肉。
　　低头看了看身上，想起一个月前，我踉踉跄跄，迷迷糊糊的从山林之中回到了别墅，翻墙爬回到了自己的房间之后，我就彻底失去了身体的控制，不过那时候我还能够记得自己身体上的情况。
　　说实在的，那个状态想不让人怀疑都难。
　　全身都是枯枝烂叶，鞋子里面全是雪水，头发都打着绺，怎么看怎么像是一个登山遇难者，而现在看身上，干净多了。
　　脏兮兮的衣服没了，换上的是一身干净的白色宽松的睡衣，肩上也没有挂东西的感觉，应该是没穿内衣。
　　旁边的呼吸声很熟悉，从这个节奏听起来应该是赵阿姨的，看起来睡的挺沉。
　　对了！世界手表？
　　下意识的，我伸手摸了摸自己的手腕，却发现手表不见了，赶紧四下看了一眼，很幸运，手表没有被扔掉，被放在了旁边的梳妆台的手表盒里，盒子里还有其他几款手表，我都没见过，可能是宫怜玉从欧洲带回来的？也可能是柳万千买的，但不管怎么样，手表盒里算是填满了。
　　随便打量了一眼，理查德米尔全钻18K金，那不勒斯王后18K金全钻系列……话说全钻就那么好看么？我怎么觉得那么别扭呢？
　　嗯……那款理查德米尔全钻18K金好像是两千多万的吧？我记得……那款表是宫怜玉自己戴的，怎么跑到我的表盒里了？
　　剩下的几款都是几十万的表，不过大多都是镶钻的……哎，真不懂有钱人的想法，这样一块几十万上百万乃至上千万的手表，还不如一个万把块的卡西欧电波表好用呢！
　　两百米防水+自动电波校准+太阳能充电，省心使用的话，十年内不会有什么毛病，至于说十年之后……那时候自己在不在都不知道了，还在乎那么远做什么。
　　不过我也能看出来这一对父母对柳云晏的上心，尽管有了两个小儿女，但对柳云晏的疼爱却丝毫不见减少，说实在的，这年头能对一个败家熊孩子这样上心，这样的父母已经难得一见了。
　　有道是，天下父母疼好的。
　　“呼……”
　　摇了摇头，不再去想这些，撑着有些虚弱的身体，来到了梳妆台前，顺手将世界手表拿在手中，确定没什么问题，就重新戴在了手上。
　　这表盒，也是后进这个房间的，就是不知道是宫怜玉还是柳万千买的了，反正之前我买家具的时候没买表盒，毕竟我只需要一块世界手表，其他的手表根本不需要。
　　“嘶……呼！”
　　长长的出了口气，不得不说，生命在于运动这句话并不是假话，一个月的平躺，让身体虚弱的不成样子，仅仅是走了这么点距离，虚汗就冒出来了。
　　不行，我得洗个澡，随着自己越来越习惯这个身体，洁癖的毛病也就越来越重了，我真怀疑哪天自己会不会因为洁癖而把自己搓秃噜皮。
　　没有叫醒赵阿姨，从她的呼吸能够听得出来，她现在十分的疲乏，而且还处于深度睡眠状态，看起来身体状态有些差，可能是最近担心我吧？
　　来到卫生间，看了看自己的身体，虽然躺了一个月，身体的肌肉也有少许的萎缩，但是身高却明显有一定程度的增加，原本我只有一米六的个子，现在应该是一米六二到一米六三了。
　　来到洗漱间，顺手打开了洗漱间的灯，由于近期的一个月我几乎是靠着流汗代谢废物，靠着输液勉强补充着身体的营养，因此现在我急需上个卫生间……
　　嗯，虽然不太上档次，但身体的需要还是要遵从的，没听说过有什么人不需要上，就算是明星也一样，除非那明星叫貔貅。
　　不过……让我崩溃的是我从未想过竟然会这么臭。
　　我特么差点直接熏死过去。
　　看来这一个月，身体里积攒的毒素太多了。
　　上完了卫生间，赶紧打开了排风机，然后脱下身上的睡衣，顺手打开浴盆的水龙头，一边等着浴盆里逐渐灌满水，一边来到了淋浴头下面，顺手打开了淋雨。
　　‘哗啦啦啦~’
　　清水迎头而下，扑打在我的脸上，发出‘啪啪啪’的声音，嗯……想歪的已经没救了。
　　“呼……”
　　长长的松了口气，感受着清水渗透肌肤，快速的补充着这一个月缺失的水分，原本已经有些干涩的皮肤，渐渐恢复了一丝生机。
　　单手扶着墙壁，低着头，任由温水打在头发上，顺着发丝从脸颊两侧划过，最后滴落在白瓷的地面上。
　　与以前的自己完全不同，没有了那个显眼的宝贝和两个随从，换来的是平摊的小腹和看不到毛的……嗯。
　　胸前的两个……好吧，形状还很好，没有因为一个月的躺着而变形，看起来身体年轻就是好啊。
　　虽然我不认为自己以后会找男朋友什么的，但我还是希望自己漂亮的，虽然这是柳云晏的身体，但现在是我的……也只有我还能让这个身体继续活动下去，而我又是个人，但凡是个人，就都会喜欢美的东西，我也不例外。
　　尽管以前是看别人，现在是看自己……
　　不过严格来说，我现在应该不算是人了吧？
　　关于这方面，我现在也不太确定。
　　低着头，看着水珠噼里啪啦的打在白瓷的地面上，弹起后打在我的小腿与脚面，感受着水珠顺着白嫩的肌肤滑落，脑海中，不禁渐渐的回忆起了那天……的厮杀。
　　虽然我已经准备万全，但是从一开始，我就落入了下风。
　　我试着想要离开，然而……在那之前，四周已经彻底黑了下来，我知道那代表着的是什么意义，除了那片山之外，其他的地方，全部都被表里替换了！
　　那里，是里世界！！
　　我不得不，在以我为中心的五百米的范围内，正面与那羊头怪对抗。
　　而一开始，就与我想象的不同。
　　几乎一开始，我的一条手臂就直接被吃掉了，那羊头怪异近乎疯狂的攻击我的恶灵体，我的恶灵体，也几乎完全没有什么还手之力。
　　那种灵魂被生生撕开，被人拒绝吃掉的感受，让我近乎疯狂，可不管我如何的反抗，还是又失去了一条腿。
　　而发生的这一切，只在短短的不到两分钟内。
　　羊头怪异好像是十分享受追逐猎物的感觉，哪怕是我的身体没有任何的防备措施，它也没有攻击我的身体，而是不停的追逐着我的恶灵体。
　　当时……我几乎绝望了。
　　尽管我不需要腿就可以飞行，但速度，却明显比羊头怪慢。
　　有一瞬间，我甚至想要破罐子破摔的冲进里世界，然而……当我的剩下的这一条腿伸进黑暗的瞬间，我就感受到了真正什么叫来自灵魂的恐怖。
　　我无法形容那种感觉，那种恐惧感……比死亡还要可怕！
　　然后，我付出了一条腿的代价，自己用爪子生生的撕裂了自己的腿，从黑暗之中逃了出来，却又再次正面遇到了羊头怪异。
　　在那一刻……我绝望了。
　　我深深的感受到了……绝望。
　　看着羊头怪异，如同享受一般，一步步的逼近我，一点点的享受着我的恐惧，在那一瞬间，我已经放弃了。
　　然而……意外就在这个瞬间发生了。
　　恶灵体……暴走了。
　　在生死的关头，恶灵体完全的脱离了我的掌控，被一股强大的求生与吞噬的本能所掌控，接下来发生的……是让我不敢相信的一面倒的屠杀。
　　是恶灵体，对羊头怪的虐杀。
　　仅仅是一条手臂，生生的将羊头怪的脑袋拧下来，塞进了自己的嘴里，然后还不等咀嚼，就马上再次伸出手，完全无视了羊头怪的防御，再次撕下来了一条手臂，继续塞进嘴里。
　　整个过程，只用了不到三十秒的时间，羊头怪，被生生的撕成了几十块，一块块的塞进嘴里，我能够清晰的感受到羊头怪在嘴里被咀嚼的感觉，能够清晰的听到羊头怪在我嘴里的惨叫声。
　　想起那个感觉，到现在我还有一种想要吐的感觉。
　　整个过程，我完全没办法控制恶灵体，只能如同一个看官一般，看着自己的恶灵体不停的暴走，疯狂的撕扯着羊头怪异。
　　到最后，恶灵体吃完了羊头怪异，还不满意，竟然将目标转向了里世界。
　　不过……恶灵体并没有做到。
　　（如果太晚没有更新是我思考剧情或者有点卡文最多慢点不会咕！）

第69章  送你一个特殊奖励
　　因为里世界貌似有更强大的存在，我明显感受到恶灵体想要进入里世界，却恐惧着里世界中的某些存在。
　　最终……恶灵体放弃了进入里世界，而随着吞噬欲望被羊头怪异填满，恶灵体也逐渐恢复了控制，但是，此刻我的意识已经几乎陷入了模糊状态。
　　羊头怪异吃掉过数百的灵魂，这数百灵魂的记忆疯狂的在我的脑海中炸裂，无数的第一人称的电影，一帧帧在我眼前划过，无数的声音在我耳边回荡。
　　男、女、老、幼……
　　丈夫、妻子、儿女、父母、贫穷的饥饿、富贵的荣耀、无数种不同的记忆，无数种不同的情绪，几乎让我分不清自己到底是谁。
　　不过在这种状态下，我还是知道自己要回到身体中的，凭借着这仅有的一点理智，我回到了自己的身体之中，又回到了别墅之中，最后彻底陷入了失控状态。
　　然后就是这一个月的昏迷。
　　之后便是现在了……
　　在战斗的过程中，我尝试着使用了世界手表，然而……很可惜，世界手表是可以使用的，但在使用的时候，羊头怪的身体却成了无敌状态，给我的感觉就像是……整个世界都暂停了，而我被挪出了世界之外的地方，虽然依旧在地球上的这个坐标的位置上，但实际上身体却被挪到了另一处。
　　给人的感觉，好像是多维空间的变化。
　　但不管怎么说，我总算是活了下来，而至于说昏迷的这一个月，我的灵魂不断的在剔除无数人的记忆，几乎是成片成片的删除，不过就算是在这种状态下，我还是保留了很多人知识方面的记忆。
　　所以……现在，光是知识方面，我就有着数百人的总和。
　　无数种知识，让我不禁大开眼界。
　　小到如何使用木匠活的时候用什么工具最舒服，大到火箭发射器的构造和核武器的制造方式，甚至是其他的一些尖端的东西都有。
　　庞大的知识量，让我一时间还有些不太适应。
　　“呼……”
　　长出了一口气，感觉身体在逐渐的恢复体力，现在我最需要的，是吃点东西……毕竟一个月没吃了，刚刚又排出了一个月的废料，现在我的身体急需要一些食物来补充一下身体的营养。
　　缓缓的抬起手，一道黑色的影子从手掌中分离开来，黑色雾气形成的手掌与我的手掌背对背，灵活的按照我的意志在活动。
　　“恶灵体增强很多……对身体的掌控也顺畅很多了，不过……现在的恶灵体的掌控却更加困难了。”
　　以前的恶灵体离体三十分钟算是一个极限，而现在，这个数字被压到了不到五分钟，这让我有些难受。
　　三十分钟，不管强不强，至少这恶灵体还能用，可是五分钟……
　　摇了摇头。
　　算了，还是不想这些了。
　　躺在床上一个月，虽然赵阿姨时常帮我擦身子，但终究是没办法洗澡，现在却舒服多了。
　　活动了一下因为长时间不运动而有些好似生锈一般的关节，回手关上了淋浴，来到浴盆边，伸手探了探水温，确定OK，这才坐在了浴盆的旁边，不得不说，男人和女人的区别在很多时候就能分辨出来，这种坐姿很硌得慌……
　　赶紧换了一个位置，坐在了浴盆准备给人坐着的地方，至少这里是平坦的，虽然有些凉，但至少不硌得慌。
　　顺手按了一下旁边的开关，看着从浴盆侧面打开一道缝隙，一个防水触控的显示器缓缓上升，调整了一下水温和按摩档位，然后上爱奇艺找了坑王驾到，一边看着坑王，一边顺着浴盆的边沿，缓缓的躺倒在浴盆之中。
　　看着老郭的单口，一边从抽屉里拿出奶浴包，洒进浴盆里，将包装袋扔到一旁，然后靠在了防腐浴枕上，闭上了眼睛，享受着这一刻的安宁。
　　这一个月虽然都在昏迷中，但是我的脑海里却充满了各种声音，一直没有安静过，感受着水流冲过脊背，温暖包裹着全身，舒爽的赶脚，让我不禁呻吟了一声。
　　“嗯~”
　　嗯……貌似这个声音有点暧昧？
　　嘛，不管了，反正没人听到。
　　一个月的深度睡眠，大脑根本没有任何的困意，而身体也在逐渐的恢复体力，当然，恶灵体补充的体力不可能像实体物质补充的那样快，但却更加的全面，我甚至能够感受到骨骼延伸带来的那种轻微的酸痛感。
　　当然，这个延伸的速度并不快，按照我的估计，明年五六月份，等我上高中的时候，身高应该会突破一米六五，可能会达到一米六八左右吧？
　　“看来衣柜应该清理一下了，不知道赵阿姨要不要，好歹也全是名牌，而且都是成衣，我也没穿过几次，按照二手的卖，应该也能卖出个百十来万……”
　　包包么……也差不多都清一清吧，我不太喜欢那些女式包，留几个比较中性的，剩下的该清的清清。
　　倒不是我喜欢带包，但现在作为女孩，总该带一个包，虽然不用装什么化妆品，但是像是湿巾、姨妈巾之类的东西肯定都是要随身带着的，手帕面巾纸也都是需要的，总的来说是女孩子，这方面不能少。
　　至于说化妆品……我化妆？
　　嗯……虽然吸收的几百个人的记忆中有几个是化妆师，但我看别人化妆，或者给别人化妆还行，给自己化妆？？
　　我一个大老爷们，臭个什么美。
　　卖的虽然不多，但至少也算是弥补了我吃掉赵阿姨肩膀的灵魂吧？
　　想着想着，我不禁想起了接下来该怎么办。
　　我想拿过自己的手机看看，但是却不爱动，不过这种时候，我就有我的方法了。
　　恶灵体的手臂从肉体中脱离出来，看着自己焦黑枯瘦的手臂迅速的拉长，打开洗漱间的门，然后来到卧室，顺手拿过放在床头柜上的手机，然后迅速的收回恶灵体的手臂，顺道轻轻的关上了洗漱间的门，免得惊醒赵阿姨，然后将手机拿到了面前。
　　虽然已经一个月了，但是手机却始终没关机过，赵阿姨这个人虽然有些胆小，但是心到是挺细的。
　　顺手翻了翻手机，我不禁皱了皱眉头。
　　“特殊任务奖励……常驻任务难度提升，时间拉长？这算是什么奖励？”
　　（关于感情问题在高中篇哦，会很“刺激”）

第70章  你醒啦
　　这种算不上奖励的奖励，让我觉得很无奈，如果说正常的常驻任务D-至C这种等级，现在我觉得就算是不能与怪异对抗，起码我也能凭借着恶灵体的存在而强行存活。
　　这样一来，我就能得到不少的积分了，以后面对其他的任务也就更能轻松的活下去。
　　可是现在……事情却出现了一些变化。
　　翻到下面，看了看。
　　原本的四种任务没变，但是在任务介绍的最下面，却出现了一行用括号括起来的红字。
　　而表明四种任务难度的位置，都有些许的变化。
　　【常驻任务：每3~12月一次，任务难度C+~A。冷却中】
　　【突发任务：自由触发，任务难度C+~S+。】
　　【团队任务：等待分配，任务难度A~SSS】
　　【单人任务：任务途中触发，任务难度A~SSS】
　　【特殊任务，等待触发，任务难度B+~SSS】
　　看着这五行字，我皱了皱眉头，看起来……我在这个游戏中应该算是特殊的一类了，这个任务感觉上就好似系统特地为我而添加的难度。
　　原本的D-~C级的难度彻底消失了，看这个样子，应该是系统判定D-~C的难度已经无法对我造成足够的威胁，而避免我恶意刷分，因此排除掉了。
　　D级是路人也有大概率生存的等级，在这个等级，就好似羊头怪异一般，在一定程度上已经不再遵循正常的物理法则，但却不能完全脱离物理法则，而且有很强大的规则约束着它，就好像医院事件那一次，如果说有路人玩家反应够快，趁着羊头怪追捕我的时间逃离的话，可能就会有人活下来。
　　C级，是初级玩家和路人玩家都有几率存活的等级，但是存活率比较低，在这个等级上，怪异应该也没有完全脱离物理法则，但是强行约束的规则应该降低了。
　　B级和A级尚未遇到过，暂时不做评论。
　　S级基本上已经完全脱离物理法则约束，大巴内发生的事情，完全无法用人类的科技去解释，一切的发生都不符合正常的物理法则，不管是外界的时间暂停还是内部的眼神瞬杀，都不正常，在这个等级，怪异杀人变得如此轻松，至少现在的我正面面对这种级别的怪异也几乎是必死无疑。
　　到了S级，就肯定不是初级玩家和路人级别能够参与的了。
　　至于说SS和SSS级，S级的难度都这样强，那这两种会是什么？波及的范围加大？恐怖程度加大？生存几率减小？
　　难以想象这两个等级的情况下会发生什么，大巴事件轻松的夺走了十几个人的性命，除了我，无一存活，连灵魂，都没有留下来。
　　至少对我来说，这个等级现在还是很难想像的。
　　不管怎么样，现阶段难度大大的提升了，常驻任务的日期也变得开始出现浮动，原因是什么？
　　我没办法理解，也找不到任何的线索去猜测什么，但我唯一明白的，就是现阶段，系统好像是特意的为我提升了难度。
　　“3到12个月一次常驻任务么？也就是说最短的冷却时间是3个月，最长是12个月。”
　　怎么感觉我的常驻任务与其他玩家的常驻任务意义完全不同了呢？
　　其他玩家的常驻任务，一开始是比较危险的，但等达到一定程度，在习惯了危险边缘生存之后，这个级别的危机应该已经不算是很致命了，应该算是一种另一种方式的福利了，至少他们可以凭借着这个去刷分，普通人积攒积分的方式也只有这一种。
　　可是我……
　　C+~A？这个难度应该已经让很多中级玩家都承受不了吧？
　　“我的确不是人，但系统……你特么是真的狗！！！”
　　无奈的发泄了一句，然而接下来还能怎么办？除了骂两句之外，我还有什么办法？
　　泄气的顺手将手机仍在旁边的物品台上，闭着眼睛靠在了浴枕上，想着以后的情况，心中不禁遮盖上了一层阴霾。
　　越发危险的任务，不知何时能结束的恐怖，不仅要处处小心以避免触发突发任务，还要面对团队，常驻，乃至单人和特殊任务，这样的日子……那些高级玩家的精神，应该已经处于崩溃边缘了吧？
　　不……按照方正那种人的状态，应该说大多数能活下来达到高级玩家的人，精神应该都已经不太正常了，想要保持正常人的精神，在无数次恐惧中活下来，这人估计得是圣人级别的精神力，不然是绝对不可能的。
　　总结了一次学院任务之后，我觉得，动物应该算是一种很好的预警方式，按照这么看，我的确需要多养一些动物，不管是走到哪，必须随身携带，就算是以后上学，也必须随身带着一些小动物，以避免随时会触发突发任务，而在任务途中，如果可以的话，也有必要带一只。
　　可是大多数鸟类都是夜盲啊……等等，除了小灰，我是不是可以再养一只猫头鹰？
　　小范围的情况下，是不是有必要带一些松鼠之类的小动物？
　　一想到此，我不禁有些头疼……按照这么看，为了面对黑夜与白天，我必须养多种动物，大小都需要。
　　想着想着，发呆的我，不知道什么时候，洗漱间的房门打开了，等我感觉到一阵微风吹进来打在湿润的脸颊的时候，我才下意识的睁开眼睛，看了一眼门口的方向。
　　赵阿姨……正双手放在裤子上，要脱还没脱呢，此刻正怔怔的看着我，一双眼中，充满了……惊愕。
　　对视了半晌，我笑了笑，抬手打了个招呼。
　　“赵阿姨，早。”
　　而赵阿姨的反应，也十分的热情，只见她深吸一口气，然后，以决然超过人类可以接受的女高音，喊了出来。
　　“嘶~大小姐醒啦！！！！！！！”
　　一瞬间，我脑子‘嗡’的一下，那感觉就好似突然受到了音波武器的功绩，尖锐的喊声不断的在洗漱间回荡着，让我差点吐出来。
　　接下来么……自然是一片混乱。
　　宫怜玉和柳万千俩人，穿着睡衣就跑出来了，连我那个弟弟柳云成和妹妹柳云雨都跑了过来，跟着一起凑热闹。

第71章  老爷子（10/10）
　　好在赵阿姨反应敏锐，赶紧关上了洗漱间的门，然后去解释，随后宫怜玉又赶紧拿着内衣和睡衣走进来，又是帮我擦又是帮我穿……而且宫怜玉的手显得有些笨，穿bra的时候夹到了下边的肉，疼得我不禁倒吸一口气。
　　宫怜玉在这种时候总有一种天然呆的赶脚，也不知道这样的女人是如何当上跨国公司的董事长兼CEO的。
　　可能是技能点点偏了？
　　面对着笨手笨脚的宫怜玉，我不禁有些坏坏的想着。
　　接下来么，就是一阵的骚乱，医生也来了，护士也来了，那些医用器具，挨个的在我身上用了一遍，最后三个医生商量了半天，给出了一个‘很健康’的结论。
　　结果，就是两个医生搀扶着一个医生跑了出去，柳万千拳头上都是血，大骂着：“你特么的没病昏迷一个月试试！？？你过来我打你个生活不能自理！！！”
　　其实这也真的怨不到医生，可是这话我还真没办法说，只能暗暗的祈祷那医生的鼻子没骨折吧。
　　不过柳万千也的确有些过分了，可我又不好说些什么。
　　最终，商量了半晌，那边又打电话问了一下国内权威，甚至还联系上了国外权威医生，连夜给我来了一个网络会诊。
　　经过十几名国际有名的医生连夜共同会诊三个小时，得出了一个结论。
　　那就是……
　　“根据这些信息，柳先生，您的女儿应该是在车祸事件中，撞击到了脑部，可能是压迫了某根神经，又或者是触碰到了什么地方，关于大脑，的确不太好弄，如果只有昏迷症状的话，还无法确定究竟是哪部分出现问题，而且就算是出现了问题，也无法轻易的进行治疗，所以我们建议，柳小姐需要暂时的静养，以观后效，如果这种昏迷的情况频繁发生的话，就需要动手术了，不过从彩超上来看，柳小姐碰到的地方很小，很可能是一个非常小的地方，至少在现阶段的手段，很难用医用器具来判明究竟哪里出了问题，只能在手术台上，由医师来进行肉眼的直接判断。”
　　“是的，柳先生，所以现在，我们建议您暂时让柳小姐静养一段时间，如果昏迷频繁出现，再进行手术也不迟，并非是我们推辞，而是这种类型的大脑手术，十分的危险，一个不好，治疗没用不说，还可能会伤及其他神经。”
　　“根据柳小姐现在的情况，服药基本上是没什么用，我们能商量出来的最好的办法，就是暂时观察。”
　　这些结论，自然让柳万千的脸色铁青，而柳家老爷子柳少青也来了，不过这位老爷子看起来有些重男轻女的样子，全程看都没看我一眼，只是感谢了一下这些医生之后，就没有再说什么，反倒是对柳云成，也就是我弟弟很热情，一见到柳云成，那张苍老的脸上马上露出了慈祥的笑容，而对柳云雨……也是有点爱答不理的样子。
　　不过，国内的医生，对柳少青的感谢倒是很礼貌的回应了，可是那些请来的国际上的名医却并没有搭理柳少青，反而是对宫怜玉点了点头。
　　看来，在国际上，宫怜玉的影响力比柳少青老爷子都大，这些国际名医，应该也是宫怜玉请来的。
　　不过也对，对于那些外国医生来说，宫怜玉这个国际企业的大老板CEO，明显比柳少青更值得接触。
　　而且按照国外的那种风格，他们会对柳少青爱答不理的也正常。
　　接下来，自然没我什么事了，我只能无奈的抱着刚上小学一年级，正放假的柳云雨，看着那边柳少青老爷子的脸上绽放着慈祥的笑容，配柳云成玩。
　　不过宫怜玉也没让我和柳云雨接触太多的时间，就赶紧将俩娃子都带走了，按照宫怜玉的说法，就是我现在病重，不适合长时间待客，还是赶紧静养的好。
　　而实际上……我看得出来，这是宫怜玉在维护我和柳云雨，她明白这个家是老爷子说的算，也知道老爷子重男轻女，所以为了避免我和柳云雨心理会出现问题，便匆匆的将俩小带走，让柳家老爷子没什么理由继续留在这，这样一来，也就避免了我们两个‘闺女’只能看着家主的老爷子逗孙子乐。
　　柳万千虽然也对老爷子的这个重男轻女的态度颇有微词，但却不敢表现在脸上，我明明看到柳万千背着老爷子嘟嘟囔囔的，但是一见老爷子看向他，就赶紧变成了一本正经的模样。
　　那个变脸的速度，让我望而兴叹。
　　而柳老爷子在宫怜玉带走俩小之后，好像也反映了过来，脸上带着三分严肃，两份关怀的样子，颇有一种打官腔的态度，走了过来。
　　“丫头啊，感觉怎么样了？”
　　这种浮于表面的关心，让我觉得浑身别扭，不过看着柳万千在柳少青身后，对我挤眉弄眼着急的样子，我还真不好说些什么。
　　心底无奈的叹息了一声，摇了摇头，恭敬的回应道：“我没事，谢谢爷爷关心。”
　　“嗯……丫头啊，这样吧，反正你现在需要静养，我们家呢……说穷也不算穷，至少养一张嘴不成问题，下半年你就先别去上学了，我记得你是上初三对吧？这样，下半年就别去上学了，回头考试对付一下，能考上就考，考不上就回家帮你爸打理一下家业，回头我看看，我那些老朋友家里应该也有合适的孩子，早点找个好人家，嫁出去相夫教子。”
　　说完，柳老爷子对我笑了笑，却碰都没碰我一下，转身跟柳万千说两句话就走了。
　　看着柳老爷子转身离开，我心中不禁有些不爽了。
　　是……柳云晏就算是个女娃子，您老这重男轻女，也表现的太明显了吧？
　　就算是以后会嫁出去，可至少现在也是您孙女不是？这态度算什么玩意？
　　然而……这些话，我还是没说出来。
　　这柳老爷子我可以不理会，但柳万千现在那一脸挤眉弄眼的样子，我得重视，我想帮柳云晏修复父女关系，也不是单单说说就完了，这点气都咽不下去的话，就别假惺惺的说什么帮柳云晏修复家庭关系了。
　　不过……我这辈子还真没受过这么大的气，为了生活我低三下四，那是因为我赚了人家的钱，可对你柳少青……我特么欠你啥了？

第72章  意念码字（打赏加更）
　　这还真是忍一步越想越气，退一步越想越亏。
　　不过……算了！
　　或许是因为身体很年轻的原因吧，原本在社会上已经磨平棱角的我，在这个时候竟然还真的有点动真火了。
　　“看来……身体对意识的影响真的很大。”
　　我小声嘟囔着。
　　旁边的赵阿姨听的一脸懵逼。
　　总而言之，这个小插曲算是过去了，而正如柳老爷子所言，下半年的我，基本上就算是彻底变成了一个宅女，柳万千和宫怜玉担心我的身体状况，也直接让我休学自学了，对于柳老爷子的话，我没往心里去，考不上就早点嫁出去？
　　呵！
　　老子现在脑子里的这些知识，可不单单是文字书籍，还有无数的对事情的处理经验，这才是真正宝贵的东西，光这些东西，就足以让我这辈子吃穿不愁了。
　　不管是医疗知识还是计算机知识，这些最方便赚钱的东西我都有。
　　就算是没钱了，我还可以去敲诈黑涩会！
　　别忘了，我有恶灵体啊！
　　让我嫁人？
　　做梦去吧你！
　　等我考上了高中，自己就做个工作室，管他做啥呢，反正以后能脱离柳家就脱离柳家，不然按照柳家老爷子的意思，弄不好我十八就得嫁人了！
　　得赶紧想个办法让自己有点钱，能自立起来。
　　果然……人啊，始终都是要靠自己。
　　也不知道我那个将我当做草芥一般的发小，现在怎么样了。
　　我也得感谢他，不然的话，我还真的学不到这一点啊……
　　呵！
　　一想到当初自己快饿死的时候，连借五十块钱都借不到，就感觉自己这一生还真是个悲剧。
　　不过现在重活一回，又加上有恶灵体这个BUG的存在，如果再像上辈子那样活的得过且过，也就太对不起这一身的好条件了。
　　不过那些都不重要，现在重要的是……赶紧把更新补上！
　　之前跟编辑说过我要继续更新来着，这一眨眼都快断俩月了！
　　赶紧拿过电脑，反正接下来的半年我都是家里蹲，多更新点也没什么。
　　而且，有了恶灵体的存在，码字什么的对我来说简直比喝水吃饭还简单，脑海中无数种经验知识，阅历丰富的可以写出一个世界百科全书，写个小说，手到擒来！
　　将手放在键盘上，黑色的雾气从手背上浮现出来，并轻轻的贴在了键盘上……下一秒，屏幕上的字飞速的被打出，不过一台电脑跟不上我的打字速度，我就又拿过来一台电脑。
　　柳云晏虽然对电子产品不是很感兴趣，但拥有的这两台电脑还都是不错的好东西。
　　脑海中瞬间构思了接下来的一百万字剧情，然后两只手分别放在了两个电脑的键盘上。
　　左手写出前五十万字，右手写出后五十万字，一心二用！
　　我根本不需要考虑会出现错字，所以全程都是闭着眼睛，一边想象着具体的剧情情节，一边疯狂的用两只手输出，这一百万字，基本上用了差不多一个多小时才写完。
　　“呼~”
　　抹了一把额头上不存在的汗水，看了看这完成的一百万字，赶紧先到网站上发出二十万字，然后回头又上企鹅跟编辑道歉，说自己耽误了一下，不过补上了。
　　编辑看到补上的二十万字，也就没多说什么，倒是很惊讶的跟我说。
　　‘还真是一点也看不出是另一个人写的啊？风格什么的完全延续了啊……这伏笔不错啊？我怎么感觉你比张毅伟还会写小说呢……’
　　面对编辑的这句话，我也只能报以苦笑了。
　　接下来几个月的日子，过的既枯燥又乏味。
　　身高生长的速度有些超出我一开始的意料，待在家里的这大半年，我难得的真正享受了一次有钱人的悠闲生活，虽然没办法出去旅游算是一大缺陷，但其他的该享受的也都享受过了。
　　买玩具、买手串、买古玩、买衣服、买宠物，总而言之，能用钱买的，我几乎都试了一次，我甚至还跟宫怜玉磨到了一个别墅，三亚的。
　　emmm，不过最终我还是还给宫怜玉了，关键是我现在没办法离开这啊，你别说给我个别墅了，你就是给我一个泼天豪宅，我也没办法住啊！
　　而且不知道是不是女大十八变真的到来了，这半年，随着我的身高疯长，我的脸也是越来越……嗯，漂亮了。
　　别人需要粘眼睫毛，我却完全不需要，睫毛长且浓密，根本不需要假睫毛，别人需要扑粉底来遮盖脸上的一丝丝缺陷，我却完全不需要，因为脸上根本就没有缺陷，就连以前柳云晏脸上小豆豆留下的点点痕迹，都被抹除的一干二净。
　　至于说螨虫……呵呵！
　　不管是什么虫子，根本就不敢跟我接近，也就是细菌什么的还能跟我和谐相处，但凡是昆虫，就没有任何一个敢于接近我的。
　　就比如说4月的时候，平时这附近都是有人专门会喷洒一些酒精和雄黄的混合液体，以用来驱除虫蛇鸟兽之类的，毕竟是农村，偶尔会有一些野猪之类的动物。
　　不过这一次好像是晚了一点，因此，一条蛇岛蝮趁机跑了进来，当时就吓得整个别墅里的人呜哇乱叫。
　　我就是想看看热闹，然后走了出来，那蛇本来还在吓唬人呢，一看到我，整个蛇顿时停顿了有近五秒钟的时间，然后……转身就跑！
　　那速度……兔子都是它孙子。
　　接下来就是身材了……十五岁，之前的身体发育的也都差不多了，按照我的猜想，其实原本的柳云晏能长到一米六五到一米六八也就差不多了，可现在，仅仅是七八个月，现在我的身高就已经达到了一米七，以前的衣服，彻底不能穿了，全都送了出去，赵阿姨拿了大头，按照我的计算，至少也能卖出个十几万。
　　胸前也增加了三分量，原本的C，现在也快接近D了。
　　虽然大一些，但看起来并不违和，毕竟我的身高也已经超出普通女生很多了，如果到一米八了还是C的话，估计看起来就跟飞机场差不多了。
　　嗯……另一方面有些难以启齿的是……我感觉腰部也变宽了一些，这让我还有些不适应，两腿之间总是空一些。
　　作为男生的时候，前面有格挡，风不容易吹到，但现在……
　　说多了都是泪啊！
　　总而言之，就这样稀里糊涂，除了花钱就是花钱的日子，还真是如那句话所言……有钱人的日子，就是如此的枯燥乏味。
　　春暖花开、桃红柳绿、五谷丰熟，一眨眼……已然过了立秋。
　　小心翼翼且满怀信心的做完了中考，按照我的推算，除了语文有些许的悬念，毕竟作文这个要看的不仅仅是文笔，还要看主考官的想法之外，其他的科目，我可以确定百分之百的满分！
　　然后，理所当然的，我考上了本省的重点高中，而后天，就是9月1日。
　　也就是说……我重生后的第一次高中生活，即将来临了！


第73章  恶灵体的变化
　　从我昏迷开始到2月，现在已经七个半月多了，常驻任务的冷却时间已经结束了，不过到现在为止，还没有任何触发的样子，虽然我不想太过放松，但奈何人性本就是这样，我渐渐的出现了一丝松懈的感觉。
　　尽管明知道这种松懈的状态要不得，但还是不知不觉放松了警惕。
　　这大概就是人性中的劣根性？
　　而且这七个半月以来，我渐渐的发现自己的性格和习惯开始出现了少许的变化。
　　不知道什么时候开始，自己的习惯和性格开始有了些许的转变，这让我感到了一丝迷惘和恐惧，改变的这些习惯和性格，并非是柳云晏或者是张毅伟，而是陌生的感觉，偏偏，这种陌生的习惯和性格，还让我感觉十分的熟悉。
　　这就可怕了。
　　想了许久，我觉得……很可能是因为灵魂的原因。
　　灵魂是记忆的载体，至少我是这样认为的，恶灵体强大了自然是好的，但恶灵体的强大并非是本身的成长，而是通过不断的吞噬来强化的，这就导致了……或多或少，那些没有被完全消磨掉的灵魂碎片，掺杂到了恶灵体之中，渐渐的影响了恶灵体。
　　而另一方面，我的恶灵体也开始出现了变化。
　　既然灵魂是记忆的载体，那么灵魂的载体，自然就是身体。
　　虽然在游戏中，灵魂大于肉体，但是在现实世界，我还是比较倾向肉体大于灵魂，因此，在某种程度上，肉体已经开始对恶灵体产生了影响。
　　这种影响，几乎率先的是从恶灵体的外表开始影响。
　　随着身体的生长，恶灵体开始渐渐的从原本的‘张毅伟’的外形，开始向‘柳云晏’的外形转变。
　　这让我不知道是好还是坏，但恶灵体的变化，并没有对我的肉体产生什么不好的影响。
　　伴随着身体的生长，恶灵体原本扭曲拉长的身躯，开始逐渐的偏向正常的人形。
　　而恶灵体的脸型，也开始逐渐的向柳云晏的方向靠齐，随着时间的推移，我渐渐已经很难再从恶灵体上找到张毅伟的模样了。
　　也就是说……现在的恶灵体，完全转变了外形，张毅伟的模样，已经彻底不见了，留下的，是一个身高三米，几乎就是‘柳云晏’的扩大版一般的恶灵体。
　　而恶灵体的浑身呈一种深邃的漆黑的颜色，就好似什么光线，都无法从恶灵体逃脱一般，不管恶灵体站在什么地方，都显得黑的可怕。
　　而在这个漆黑的人形的恶灵体上，唯一与其他地方颜色不同的，就只有两个地方。
　　一个是……收缩几乎到成一个点的瞳孔的……眼睛和一张几乎将整张脸分成上下两部分的，猩红的诡异笑容。
　　那双就好像是处在一种无比极端的恐惧中露出的眼睛，瞳孔收缩几乎达到了极限，变成了一个黑点在眼瞳的中央，而四周几乎全部都是白色的眼白，单单是看着，都会感受到一股莫名的寒意，我相信……这应该是被羊头怪吃掉的灵魂带来的恐惧影响了恶灵体的模样。
　　而那张咧开到一个不可思议的长度的诡异笑容，则应该是继承了那张诡异笑脸的部分灵魂特制而留下的。
　　灵魂的整体，已经不再是瘦长干枯了，而是成一个很丰满的女性的外形，只是这张脸，按理说这种标准的女性外形还真的有那么三分妖媚的感觉，可是这张诡异的笑脸与那惊恐之中的眼瞳，却破坏了整个美感，将原本的三分妖媚，瞬间变成了一种令人感觉一阵恶寒的感觉。
　　戴着L5000，腰上挂着一个专门给索六万定制的黑色皮包，我一边听着‘失恋阵线联盟’，一边拧着有些宽度的胯骨轴（腰），要不说女性就是不方便，这个重心点跟男性还是有很大区别的。
　　就算是我不故意的拧腰，只要稍稍扭动起来，就会给人一种很妖娆的感觉，特别是这两片在这七八个月的时间里丰满起来的……小翘臀？
　　及腰的长发顺着我的摇头而摆动着，感觉自己这一瞬间就好似恶魔附体了一般。
　　虽然台式机的音质的确比索六万好不少，但是房间里有鸟有狗还有猫头鹰和猫，这么多宠物在，放太大的音量，会影响到它们。
　　没错，现在我的房间几乎就跟一个小型的动物园差不多。
　　笼子里养着的是松鼠和龙猫还有雪貂，笼子外面是花狸猫、胖橘、二哈、还有一只刚刚满两个月的捷克狼犬，在上面的鸟架上，一只矛隼也就是所谓的‘海东青’，一只非洲鹦鹉，还有一只刚刚进来两个月的白面角鸮……也就是猫头鹰。
　　或许是因为我的‘病’的原因吧，宫怜玉和柳万千对我更加上心了，当发现了我开始喜欢动物（以前的柳云晏一点也不喜欢动物）之后，便商量了一件事，终于在四个月前，也就是5月的时候，告诉了我一见‘喜讯’。
　　夫妻俩，在我的名下，开设了一家私人野生动物园。
　　并且，地址也已经选好了，就在省城的郊区边，建设的一家野生动物园。
　　占地面积一千亩地……当地政府给了大力支持，甚至还给批了无息贷款，毕竟这算是一件利民的好事，既能够推动旅游业的发展，还能做公益，算得上是一件业绩，自然都很上心。
　　手续的办理快速的令人不敢置信，一天之内，地皮已经搞定了，当天就派人去量了地，然后就已经开始施工了。
　　初步估计，这个动物园耗资大概需要几亿元，囊括了几乎所有有点名气的野生动物。
　　嘛……虽然我感觉这么做有点夸张，但是我也乐得推动这件事的发展，主要是因为以后我可以更方便的选择想要用的动物。
　　预计建成的日期是明年六月末，也就是说，等明年我高一念完，就刚好建设完成。
　　之后每年的维护，自然是夫妻俩给钱，但我觉得，等高一念完，我也差不多就可以玩玩公司之类的东西了，毕竟脑子里的知识如此的庞大，不管做什么行业都可以达到当前的顶尖水准，光是博士后的知识量就不下五个人，足以支撑我玩转任何职业了。
　　到时候赚了钱，动物园就不用夫妻俩支撑了，更何况动物园本身也是有一定收入的，等我赚了钱，每年补贴一部分，差不多也就够了。

第74章  开门呐（4k5二合一大章）
　　我现在想的是，该如何在成年之前，完全脱离柳家，达到可以自给自足的程度，至少……重新活了一辈子，总不能将自己的经济交给别人，更何况我还有着如此便利的能力。
　　散漫惯的我，实在是不怎么喜欢柳家的规矩，自从柳少青、柳家老爷子旅游回来之后，整个大院内，所有人都有些噤若寒蝉，看起来柳家老爷子以前就是一个非常严谨的人。
　　就连我最近都不敢放傻哈出去了，半年前，傻哈出去的时候不小心跑到了院外，之前也说过，这片山的阳面是一个大院，大院里有七八个小院，每个小院都是一个单独的别墅，而傻哈则是跑出了小院，逃到了大院之中，正好拉臭臭的时候，被经过的柳家老爷子看到了。
　　柳家老爷子当场就发飙了。
　　幸亏柳万千来得及时，不然傻哈就真的要被炖了。
　　我当时还在屋子里听歌呢，后来才知道的。
　　也幸亏我没在场，不然的话一定会起冲突。
　　自打那之后，傻哈就被严格的限制不准离开这个院子，我也尽量避免出门，省的跟柳少青见面。
　　不过……后天就解放了！不，严格来说明天就解放了！
　　明天我就要去省城了，在那边的郊区已经收拾好了一栋三层楼独门独院的小别墅，这还是柳万千的楼盘，自然不需要花太多钱，成本价。
　　一想到马上就能拥有自己的房子了，我恨不得现在就飞过去看看自己名下的这栋别墅长啥样，心情好起来，腰自然也拧起来了……
　　“饺砸，你说新家会是什么样的呢？”
　　将脸凑到小猫头鹰，白面角鸮的面前，看着它橘色的大眼睛萌萌的瞪着我，从那一双大橘色黑瞳的眼眸中，看着我扭来扭曲的鬼影，它默默的转开了头。
　　“……”
　　差点忘了，我在部分动物的眼中是恶灵体的样子，因此……这家伙眼睛里看到的，还真就是恶鬼乱舞的模样。
　　额……好吧。
　　这小家伙叫做白面角鸮，是一个两个月大的幼鸟，其他动物来我这里的时候，都适应了好久才适应了我这个怪异的存在，但是这小家伙却不同，跟傻哈差不多，只用了短短的几分钟的时间，就明白了我是无害的。
　　顺便说一句，其他人在动物的眼中很难看到我恶灵体的身影，偶尔会在不经意间看到一次，因此别墅里也就传出了我被什么东西‘缠’上了的这样的传言。
　　自然，这个传言也传到了老爷子耳朵里，因此，老爷子对我有点格外的不待见。
　　我不明白人类这种时灵时不灵的灵感是肿么回事，但基本上可以确定，大多数情况下，人类无法用任何的办法接触到灵异的存在。
　　只是偶尔，真的是那么偶尔，会从动物的视线的倒影之中，看到那一抹模糊的影子。
　　不过也因此，那些佣人，除了赵阿姨和柳姨之外，其他人都对我开始敬而远之，甚至还有人传言说是‘张毅伟’的灵魂缠在我身边，不愿意离开，所以才会看到那些东西，而我昏迷也是因此原因。
　　柳万千不信这些东西，但是宫怜玉虽然在职场上是个女强人，但在家庭中的时候，就是个天然呆主妇，面对这个情况，她还真的没病乱投医，求来了据说是某个法力高深的道士做的符咒，还有一位大德高僧那求来的一串佛珠。
　　总的来说，这些东西对我几乎没什么用处。
　　对，是几乎没用。
　　但恶灵体多多少少，还是对这几样东西感到厌恶，虽然这些东西无法伤到恶灵体，但恶灵体就是不喜欢，就好像挑食厌食的感觉。
　　不过当恶灵体在身体内的时候，这些东西都是无用的，只有当恶灵体脱离身体的时候，这东西有那么一丁点让人觉得讨厌的感觉。
　　但也仅此而已了。
　　换句话说，不管是大德高僧还是法力高强的道士，都无法对恶灵体造成伤害。
　　毕竟……凭借着宫怜玉和柳万千的家资与人脉，这两种东西应该是真的，并非是那些批量生产的东西，而是真正的从高僧和道士手中弄来的东西。
　　可就是这所谓的驱鬼符咒，我的恶灵体也完全不会惧怕。
　　因此我推断，这个世界上，可能会有那么几个天赋异禀的人，能够看到恶灵体，甚至对这一类的怪异有一定程度上的伤害，之后这些法门或者是方式，被逐渐流传下来。
　　又或者，这些符咒和手串什么的，就是单纯的人类的信仰所形成的一种特殊东西，对怪异有些许的影响。
　　至于到底是什么样的，现在我还不好说，毕竟我碰到的就这两种东西而已。
　　不去管一脸‘我不认识你’表情的白面角鸮，而是继续扭回头听着歌曲扭来扭曲。
　　这一天，也就这样过去了，晚上洗了个澡，顺手更新了几万字的新书，然后关上了电脑，睡觉。
　　第二天清晨……我便坐上了属于我的别摸我760li，因为这个型号的车型基本上都属于定制款，因此市面上很少见，房间里有人在整理着动物们，这些动物全部都要乘坐一辆大型货车一起走，不过傻哈和饺砸却跟着我一起走。
　　进车里，顺手将鸟架挂在车内定制的铁环上，然后让傻哈进来，赵阿姨就不跟着我去了，省城太远了，就算是给的钱再多，赵阿姨也不想离开这个小城市，毕竟她的宝贝儿子就在这。
　　对于这一点，我也理解，所以并没有强求她，而是让柳姨照顾一下赵阿姨，还让赵阿姨打扫我的房间，继续在这个家做佣人，只要不犯错，在这个家工作基本上就算是铁饭碗，待遇在这个小城市，生活也足够滋润了。
　　“爸，我走啦~”
　　“赶紧走吧，你也别惦记了，回头那些瓶瓶罐罐的，我全都给你送去。”
　　柳万千一脸嫌弃的摆了摆手，虽然嘴里说的这种绝情的话，但是那眼底却还是闪过了一丝湿润。
　　也怪不得柳云晏总跟柳万千打嘴仗，这个傲娇老爸的个性，以柳云晏那个级别的情商，不打仗才怪。
　　宫怜玉没来，她怎么说也是一个大老板，时常需要出国，因此并不常在家。
　　嗯……就此推算，我怀疑柳万千可能有外宅，毕竟……男人嘛。
　　大家都懂。
　　不过我没有深究，宫怜玉都没有深究，就更轮不到我说什么了，只要不抱回来几个崽，我也就没什么可说的。
　　至于那些价值差不多两个亿左右的瓶瓶罐罐的……嗯，搬来最好，以后到了高中，我也能在同学们面前炫耀一下。
　　不过，看着柳万千眼底闪过的那一丝狡猾之色，我觉得……这家伙可能会给我换点低一档的东西。
　　“呵，老狐狸。”
　　坐在副驾驶上，我嘴边勾勒起了一抹不屑的笑容，一旁的韶荷诧异的看了我一眼，却没有说什么，而是直接启动了车子。
　　随着车子缓缓驶离小院，后面的那辆大货车，也缓缓的启动，并跟了上来。
　　同时，我还感觉到了一股视线注视着我……并非是柳万千，柳万千看着我应该不会携带什么恶意，我低下头，用恶灵体回头扫了一眼，看到的……是在山顶的那间老宅子里，一个老头正看着我，他的视线中，有那么一丝少许的亲情，不过更多的却是厌恶。
　　原来如此……
　　恶灵体能够感受到的视线，只有恶意，而很明显，这柳家老爷子对我有恶意。
　　虽然只是单纯的厌恶，但谁也不知道这一丝厌恶会在什么时候转换成纯粹的恶意。
　　对此，我也只能说……拜拜了您呐。
　　或许是因为对我的传言吧……毕竟冤魂缠身什么的，可不是什么好事。
　　回过头，不再看那渐离渐远，陌生而又熟悉的柳家老宅，转回头看着眼前渐渐陌生的街道，虽然明知道未来并不是那么光明，但我依旧满心抱着希望，看向了远方的蓝天白云……
　　“新生活……我来了。”
　　一旁的韶荷听到了这句话，却只是淡淡的扫了我一眼，并没有多说什么，或许在她看来，这只是一个孩子第一次出远门而产生的自由之心，但是她绝对想不到，对我来说，这才是真正的新生。
　　一路上基本上没什么可说的，坐在车上，其实也不轻松，脚踩着金丝楠木的小盒子……我不敢放后面，怕傻哈给我弄撒了，还不如就这样放在脚下踩着，至少保险一点。
　　短期坐车倒没什么，但是时间一长，却让我觉得有些困倦了，从家里到省城，就算是上高速，也需要七八个小时的路程，从家里出来的时候，就已经是上午九点多了，这一晃……就是七个多小时过去了。
　　四周陌生的景色不断的向后略去，我听着歌，靠在椅背上。
　　说实话，这长发及腰的确不太舒服，就像是那句老话，待你长发及腰，拉臭注意发梢。
　　头发长在很多时候都不是很便利，但我还是不太想剪。
　　就在我闭着眼睛，听着歌，迷迷糊糊的想着这些的时候，忽然，耳边传来了一个有些苍老尖锐的声音，就像是碟片损坏时的那种尖锐，却又很苍老的声音。
　　“开门……”
　　迷迷糊糊的我，不禁皱了皱眉头，有些不确定这是我在做梦还是真听到的声音，不禁疑惑的‘嗯？’了一声，随后，便睁开眼睛，看了一眼坐在主驾驶位上的韶荷，她面无表情的还在开车，见我看她，疑惑的瞄了我一眼。
　　“怎么了？”
　　“你刚才……不，没事。”
　　疑惑的皱了皱眉头，我没有说什么，而是转回头看了一眼后座，可就是在我转头的这一刹那，我忽然发现有些不对劲！
　　在后座上，一只白面角鸮，一只二哈，按理说这俩家伙就算是再安静，也应该发出一些声音的，可是现在，却丝毫的声音都没有！
　　猛然间，脑海中闪过了一道灵光，我下意识的看向了傻哈和饺砸，此刻……这两个家伙，都安静异常的呆在那，不过……它们两个的视线，却完全统一的看向了一个方向！！！
　　身后，一阵寒意涌来，让我头皮一阵的发麻，此刻我坐在副驾驶的位置上，扭头向车中间的位置，看向后座，因此……我的身后，就是右侧的前车门！
　　也就是说……在车门那，有什么东西！！
　　强行压住内心中的恐惧，我闭上了眼睛，一动不动，当我感觉狂飙的心跳缓缓的平静下来之后，深吸了一口气，扭回头，先看了一眼驾驶位上的韶荷，她身上没有任何的异常，既没有寒意，也没有任何的属于怪异的那种感觉。
　　“韶荷……到哪了？”
　　我没有马上转头去看向车门，而是稳妥起见，先问了一句，韶荷看都没看我，继续看着车，说道：“还有一个多小时就到了，大小姐有事？需要停车么？”
　　“不！！！”
　　她刚说完，我下意识的提高了声线，这突然加大的声音，让韶荷微微皱眉。
　　“怎么了？”
　　韶荷转头看着我，在她瞳孔的倒影之中，能够看到一个个一闪而过的灯，说明此刻……我们现在正在某个隧道之中！
　　“继续开车……”
　　我深深的吸了一口气，看着她的眼睛，认真的说出了这句话，并在此深吸了一口气，缓缓的扭回头，看向了车子的正面。
　　此刻……四周不断的有黑色的东西在侵蚀着整个隧道，随着车子飞速的前行，我能够看到隧道的顶棚，正在逐渐的变色。
　　手机……没有任何的震动，说明到现在为止，还没有触发任何任务！
　　没有提前通知，刚刚的那个声音，傻哈和饺砸的视线定格的位置，无一例外的表明了我可能再次遇到了……突发任务！？
　　想起学园事件，在突发任务触发之前，我看到了一系列的景象，而真正触发突发任务的条件，应该就是我‘亲手打开教室门’，在第一次的时候，我开门没有触发，可能是因为我只拉开了门的一半，而第二次触发的时候，我打开了门的全部。
　　也就是说，突发任务是需要触发的，而触发的条件，可能就在这些触发前的影像之中。
　　以前也说过，游戏不可能做出一个必死的局，而突发任务几乎每一次都接近必死局，毕竟突发任务不会给你任何时间去看规则，很可能在触发的瞬间，就会遭遇到无比恐怖的事情，那么……面对这样危险的局势，就一定有破解的办法，这种提前发现，并选择不去触发，应该也是办法中的一个！
　　刚刚耳边传来的‘开门’两个字，傻哈和饺砸的视线焦点，车外不断侵蚀，却并没有吞没车辆的黑暗，车门外的寒意，无一例外的表明了……突发任务，可能随时会被触发！！
　　我深吸了一口气，没有用肉体去转头看外面，我怕肉体的视线会触发任务，我不知道恶灵体会不会触发，但就算是触发了，至少在恶灵体状态下，我有时间反应。
　　慢慢低下了头，闭上了眼睛，恶灵体的半幅身躯，缓缓的从身体中托里出来，眼前的视线，逐渐的清晰。
　　在此刻，我清晰的感受到了车门外那充满恶意的视线，并顺着那视线的感知点，缓缓的转过头看了过去。
　　此刻，车子的速度大概有八十公里每小时左右，隧道里，颇有些阴暗，外面的景色，不断的向后略去，而在车窗外，一个……满脸苍老，双眼圆睁，嘴角带着笑容的老太太的脸，正紧紧的贴在车窗上，那张……已经没有了牙齿的嘴，咧开了一个笑容。
　　“开门啊……”

第75章  开你mb！
　　“开门啊……”
　　这苍老而又尖锐的声音，听得人一阵阵的不舒服，而这老太太那苍老的脸已经紧紧的贴在了窗户上，那脸上的褶皱都因为大力的贴紧而在车窗上留下了一道道深深的痕迹。
　　然而……就算是如此，我身后的韶荷还是在开着车，毫无疑问，现在这个情况并没有触发突发任务，眼前的这个情况，很可能是触发任务之前的征兆！
　　“开门啊……”
　　老太的脸越发的紧贴在窗户上，那一张苍老的脸，都被她大力的紧贴而出现了变形，如同早晨吃的煎饼果子的煎饼一样，成了一个椭圆形。
　　那一双眼睛，因为上下眼皮不断的压迫，而显得如此吐出，两只眼球，就死死的贴在玻璃上，苍白浑浊的眼眸之中，充满了恶意。
　　那张嘴的弧度不断的裂开，笑容越发的诡异。
　　“开门啊……”
　　在恶灵体状态下，尽管我没有太多的情绪，但还是感觉到了一阵阵寒意席卷而来，她不断的在说着‘开门开门’，难道说这次突发任务的触发关键就是‘开门’吗？
　　“开门啊……开门啊……开门啊……开门啊……”
　　可能是我没有答复或者是开门的原因，这老太太的声音越发的急促起来，说话间带着一丝沙哑的吸气声，而她的声音也越发的尖锐。
　　“开……”
　　我呆呆的看着这老太的那张紧紧压在车窗上而变形的脸，那凸出的眼球，就这样死死的盯着我。
　　“开门啊！开门啊！开门啊！开门啊！”
　　“开……”
　　“开啊！开啊……”
　　随着老太不断加速的语气，我的心底也不禁出现了一丝慌乱，她的生意大乱了我的思绪，让我根本没办法冷静的思考，越不能冷静，心中就越是慌乱和恐惧。
　　“开！开！！”
　　怒火，猛然间燃烧了起来，恶灵体的爪子‘嘭’的一声拍在了车窗上，近乎处于暴走状态之前的恶灵体的脸，也紧紧的贴在了车窗上！！
　　两只几乎收缩到了极限的眼瞳，与那苍老浑浊的眼眸，就单单的隔着一层玻璃，而很明显……我的嘴角咧开的弧度，比这家伙大多了，毕竟恶灵体的身高有三米多！
　　处于暴走边缘的恶灵体，不断的影响着我的神志，被怒火冲昏了头的我，几乎毫不犹豫的对着窗外的老太，怒吼。
　　“开NMB！！！”
　　窗外的老太原本还在不断急促的语气忽然一顿。
　　“……”
　　她就这样呆呆的看着我，然后……猛然间，那张苍老的脸开始扭曲了起来，在她身后，一阵阵浓厚的黑色雾气弥散开来，整个通道，几乎陷入一片黑暗之中，只有车子前面的路，还有那么一丝光亮。
　　“开门！开门！开门！开门！开门！！！”
　　苍老尖锐的声音好似被我的这句话激怒了一般，声音忽然变得愤怒而带着急促，与此同时，她的身影也在不断的扩大，原本只是贴在窗户上的脸，逐渐的变得跟车窗一边大，且还在不断的扩大着。
　　“开门！开门！开门！！”
　　“开NMB，开NMB！开NMB！！”
　　她在车窗外不断的尖叫，我在车窗内不断的怒吼，车子依旧在飞速行驶。
　　或许是我太久没有反应了，身后忽然传来了韶荷的声音。
　　“大小姐是睡着了么？那就降低一下车速吧……”
　　降低车速？
　　我擦！现在还不知道触发突发任务的关键是什么，万一是降速呢！？？
　　来不及多想，恶灵体迅速的回到了身体之中，猛地抬起头，也不顾韶荷一脸诧异的表情，急道：“别减速！！”
　　“大小姐？”
　　韶荷眉头一紧，下意识的看了我一眼，我在她的眼瞳中，能够看到我自己的倒影，我的脸上……此刻已经充满了恐惧，额头上不知何时已经冒出了冷汗。
　　“别多问，别减速！！”
　　就在我刚说完这句话，车子的顶棚好似被什么东西砸了一下！发出了一声闷响！
　　‘嘭！！’
　　韶荷几乎想要下意识的踩刹车，然而，我怎么可能让她刹车？？
　　“别管！别减速！！”
　　顾不得别的，一伸手直接点在了她的大腿上……嗯！不得不说，常年锻炼的韶荷的腿的弹性真不错。
　　咳咳咳！
　　不对，现在关注的不应该是这！
　　数百人的知识量，给了我无数种技巧与技能，而其中，还有两名中医和七八个练过武术的。
　　没错，我点在韶荷大腿上的这一下，就是点了她腿上的穴位。
　　真实的点穴，不会像是电影之中那样会让整个人僵直很久，实际上，点穴真正的用处是点‘麻筋’和‘神经点’和‘血管’。
　　麻筋很简单，很多人有的时候不小心碰到了手肘骨骼的缝隙，忽然一下手臂就又麻又痛，这里就是麻筋，点到这里，就会让瞬间让整条手臂暂时失去控制。
　　神经点就稍有些复杂了，最明显的一处就是腋下，在武术中，很多功夫的绝招就是打击腋下，在腋下有一簇神经团，这簇神经团在接收到打击之后，会瞬间让大脑对神经的处理超负荷，因而导致整个身体失去控制。（请勿模仿）
　　至于说血管就是必杀了，太阳穴附近有静脉血管和密集的神经，接近头部关键部分，在重击之下，血管可能会瞬间堵塞，导致死亡。（请勿模仿）
　　其他还有一些死门，要么是重要血管，要么就是神经簇，不过一般现代的武术要求的是‘无杀伤力’，因此这些杀招，基本上都失传了。
　　幸运的是，我脑海中的知识有中医也有西医，还有练武的人，三者叠加在一起，让我很快就明白一些招式原本的作用。
　　同时，我也能够推断出击打在什么地方，会造成什么样的后果。
　　因此，我这一下，是点在了韶荷大腿的正面的位置，因为我的力量较大，韶荷明显感觉到了疼痛感，肌肉本能的收缩了一下，没有去踩刹车。
　　“别停车！！继续！”
　　这时候，我也管不了韶荷会不会发现什么了，继续看着前方……就在车子的前面，此刻还有着一丝光亮，没有被黑暗彻底吞并，而且手机也没有响起，证明现在我们还没有触发！
　　就在我全神贯注着车子前方的时候，忽然，一张诡异的加大的脸‘啪’的一下贴在了前车窗上！
　　苍老而又浑浊的眼眸，死死的盯着我，尖锐的如同惨叫一般的声音，传入了我的耳中。
　　“开门！”

第76章  来不及解释了！
　　小时候玩过往墙上摔泥巴么？
　　我小时候就玩过，小时候的我，总的来说算是一个很二的傻孩子，不过那时候的自己有些体弱多病，六年的小学，有差不多三年的时间都在休病假，别的孩子都在上学，我却只能蹲在家，有的时候，自己就会在距离自己家不远的蘑菇亭玩，所谓的蘑菇亭，其实就是因为在亭子中央，有两个好似扩大版的香菇一样造型的水泥做的椅子。
　　那附近都是小区，而我，就只有用泥巴摔墙，看着一滩一滩的泥巴从球型被摔成饼型，然后一点点顺着墙壁滑落，这大概是我小的时候不多的玩乐之一吧？
　　不过自从父母死后，我就很少接触这些游戏了，那些遥远的记忆与感受，也被我藏在了心底。
　　我以为，或许当自己老了的那一天，看着自己的孩子在自己面前玩耍的时候，才会想起那一时的天真童趣。
　　然而……我万万没想到，真正让我回忆起这种感觉的，竟然是眼前的这一幕。
　　一张扩大了几百倍的充满褶皱，苍老而又腐朽的脸，猛地一下就‘pia’的一下，拍在了前车窗上！瞬间就将整个车窗填满了！
　　而且……这张大脸，竟然开始如同泥浆一样，慢慢融化变形，并顺着地心引力的方向，流淌。
　　“开~~门~~啊~~~”
　　这一刻，那苍老的声音，已经开始出现了模糊，既尖锐又十分的苍老，声音被拉长，并带着一阵波动。
　　看着眼前，几乎占据了整个车窗的两只大眼睛如同泥浆一般融化，内心的恐惧让我不禁咽了口唾沫，但是此刻的我却清楚的知道，任务还没有被触发，手机没有发来信息，四周的空间虽然已经被黑暗所占据，但是这些黑暗，还么有完全包裹住车子！
　　为了驱散自己的恐惧，我毫不犹豫的，将在这些日子里准备好的一个U盘，插在了汽车播放器上，然后将音量拧到了最大，下一秒，车子里顿时传来了一阵经典的，陪伴了我几乎半个童年时期的音乐。
　　“白龙马~蹄儿朝西~”
　　刹那间，恐惧的感觉被驱赶的只剩下了那么一丁点，整个车子里，顿时升起了一股沙雕的赶脚，而眼前的老太那原本还在融化的大脸，也莫名的出现了一股滑稽的感觉。
　　“怎么回事？这是什么？”
　　就在车子里刚刚放出了这首经典的白龙马的同时，坐在驾驶位上的韶荷忽然发出了疑惑的声音，我几乎下意识的觉得她是不是看到了车窗上的脸？
　　刚想要说什么，忽然一愣……不对，如果她看到的是这张苍老融化的脸的话，那现在的她应该是惊恐才对，疑惑？
　　“韶荷，你在前车窗上看到了什么？？”
　　转过头，我看像了韶荷的眼睛，而韶荷在听到我的声音之后，微微撇过头，看了我一眼，这一刹那，我在她的眼中看到了前车窗上的倒影。
　　“大小姐，您这是怎么了？你刚刚点了我的腿一下，为什么到现在都是……酸麻的感觉？车前那么明显的东西，你都没看到吗？”
　　韶荷的脸上，此刻带着狐疑和诧异，我已经没有时间再去理会她紧皱的眼眉和她内心中的怀疑了。
　　不好！！！
　　“油门踩到底！！冲出去！”
　　我来不及多说什么了，根本不顾韶荷的诧异，猛地起身，直接跨过了座椅中间的位置，一只脚猛地将油门踩到底！
　　‘嗡！！！’
　　这辆定制的别摸我，有着V12的双涡轮增压的发动机，585的满转马力，百公里加速只需要3.7秒，而现在的时速已经达到了每小时八十公里，这一脚油门，整个车子猛地向前一窜，巨大的扭力带来了强烈的冲击力，此刻的我差点因为这突如其来的加速而倒下去。
　　不过好在我踩的稳，而且手还扶着韶荷后面的椅子背，此刻的韶荷已经是彻底惊呆了，她可能从未想过我会这么做，尽管她是来做保镖的，可是她却从未想过自己要保护的人竟然这般疯狂吧？
　　后面的傻哈已经一下子跌到在座椅上，而饺砸（白面角鸮）也扑棱着毛都没长全的翅膀，从鸟架子上掉了下去！
　　可是这时候我也管不了那么多了！
　　因为……我从韶荷眼中看到的……掉在车窗上的倒影，是一团泥巴！
　　游戏会将所有的灵异事件，强行扭曲合乎现实逻辑的事情，而这一次的突发事件，并不是真正的开门！那只是在幌子！真正的游戏，是这团泥巴！
　　这里是哪！
　　是隧道！
　　隧道里会掉下来泥巴！
　　这代表着什么，不需要我多说了……
　　只有一句话！
　　隧道可能随时会坍塌！
　　根本顾不得跟韶荷解释，我几乎半边身子踩过了驾驶位，而此刻，韶荷也反映了过来，她或许觉得这样很危险，虽然她或许不会阻止我，但是此刻我已经来不及解释什么，也根本不可能等她的反应了，在她伸出手想要将我推回到副驾驶位置上的前一个瞬间，我一把抓住了她的手肘，韶荷总归不愧是当保镖的，反应的相当迅速，几乎下意识的就想要抽回被我抓住的手臂。
　　可是这时候，我不可能跟她磨叽什么，二话不说，左手握拳，食指回扣，用拇指顶住，将食指的第二指节凸出来，然后闪电一击，在韶荷收回手臂的瞬间，顺着她的手臂直接向下，精准的击打在了她的腋下！
　　没有发出任何声音，韶荷几乎是下意识的惊呼了一声。
　　“大小姐，你！”
　　下一秒，她的嘴猛地收紧，浑身猛地一僵，紧接着双手就软了下来，而我则是一把抓住了方向盘，然后瞬间按动驾驶位的调整按钮，驾驶位瞬间向后退去，给我留出了空间。
　　“不好意思韶荷，来不及跟你解释了！”
　　说话的同时，我已经半蹲在了驾驶位上，在跨过挂挡器，也来不及坐下，直接用蹲马步的方式，一脚踩死油门，也顾不得省车什么的了……瞬间将档位上调！
　　眼前，几乎全部都被那张大脸所遮挡了，车子里此刻还在回荡着白龙马，打开雨刷器的瞬间，就看到那融化的眼球被挂挡器‘啪’的一下打的稀烂，然后变成了一团黑泥慢慢流淌了下去！

第77章  事故
　　随着雨刷器的上下运动，车窗虽然依旧模糊，却已经勉强能够看到前面了！
　　光线……就在不远处，而四周的黑暗，此刻也逐渐的开始接近车子！
　　不出我所料，那老太的幻象根本就不是为了跟我吵架而来的，只是为了吸引我的注意力！
　　这次突发任务的触发点——是时间！！
　　如果不能在一定的时间内离开隧道，那么一旦隧道坍塌，我一定会被拉进突发任务之中！
　　到时候，不论出现什么情况，也都会被APP扭曲成意外！
　　这一瞬间，我已经明白了一切。
　　而……现实，就好似知道我脑海中的想法一般，头顶，一块块的石块开始下落，车顶发出一阵阵‘嘭嘭嘭’的声音，这一瞬间，我的眼前，出现了两种视觉，无比的诡异。
　　两种视觉完全重叠在一起，却又能够清晰的分清。
　　一种是黑泥与石块不断的从头顶掉落，另一种，则是一只只苍老的手，不断的从头顶落下，好似想要击碎车子一般。
　　‘嗡！！！！’
　　车速已经达到了一百五十公里每小时，距离隧道口已经越来越近了。
　　与此同时我也看到了……就在那出口的上方，一张苍老脸，几乎占据了整个隧道的全部，并开始逐渐张开了嘴。
　　苍老尖锐的声音在隧道中回荡，与此同时，车子里的音响，也出现了一阵‘滋滋’的声音，白龙马蹄儿朝西没了，换来的是那苍老尖锐的笑声。
　　“嘎嘎嘎嘎~”
　　再次向上挂了一档，一脚油门狠狠的踩到底，发动机发出了一阵激烈的咆哮声，车子再次向前一窜，然后，我的脑海中，开始回忆起了数十个开车的经验。
　　那张从隧道的顶端，缓缓张开的大嘴，很明显是想要拦住隧道的出口，不过这一刻，已经明白了触发条件的我，怎么可能等到她的嘴完全张开？
　　车速几乎被提到了极限，迈速表已经冲上了二百！
　　这一刻……恍若刹那，又似永恒！
　　我就这样看着那张苍老融化的脸，带着不甘的表情望着我，车子……从她的下巴的位置，一闪而过。
　　与此同时，我的旁边还有辆五菱宏光，在我的车子越过他的同时，我看到了他那张因为惊恐而长大了嘴的脸，还有他瞳孔之中倒映着的……那张苍老的脸。
　　‘嗡！！！’
　　已经满是伤痕，白色的车身上沾满了泥巴的别摸我，从隧道之中冲了出来，而在这一瞬间，隧道中坠落的泥浆，瞬间掩埋了在这辆宝马车后方的五菱宏光，与此同时，地面发出了一阵阵的颤抖。
　　‘吱吱吱吱！！’
　　伴随着一阵刺耳的刹车声，这辆白色的别摸我在地面上留下了一道长达七十米的黑色车轮摩擦的痕迹，强大的ABS防抱死系统，让这辆车能够在极速狂飙的情况下，依旧安稳的停下来。
　　只是看起来，这轮胎可能需要换了。
　　‘嘭！’
　　车门被打开，一脸劫后余生的我，从车子上走了下来，这一刻……我的脚都有些软了。
　　极速的刹停，让我几乎用尽了全力，才不至于从前车窗飞出去，一瞬间爆发了全力的我，双腿都有些酸疼。
　　此刻，韶荷浑身还有些软，不过我现在没时间照顾她，赶紧拿起了手机，直接拨通了妖妖灵，所谓的有困难找警察，报了警之后赶紧拨打妖妖九，然后是妖二零，等全部拨打完之后，我这才松了口气，缓缓的靠在满是泥浆的别摸我上，平复着还在不断极速泵动的心脏。
　　那辆五菱宏光……已经没救了。
　　在车子冲出来之前，我亲眼看到了那个人……被泥浆瞬间压成了肉泥，那辆五菱宏光，也已经彻底被压成了铁片，现在……别摸我的后备箱的位置，也就是我身后所靠着的位置，也已经被泥浆和石块压扁，我不得不庆幸自己反应的及时，如果再慢点……被隧道压在下面的，就应该是我了。
　　这是意外吗？
　　还是……灵异事件？
　　我不确定眼前这究竟是APP造成的幻觉，还是真的是灵异事件。
　　可是，一切都发生了。
　　望着那坍塌的隧道，泥浆顺着路面缓缓的流淌，恍惚间……我好似从那泥浆之中，看到了那张苍老带着诡异的笑容的脸，正冲着我……笑着。
　　泥浆中，参杂着一丝猩红，我甚至能够嗅到，被山风吹来的空气中，带着的那一丝铁锈味。
　　靠着肮脏的轮胎，坐在冰冷的地面上，望着头顶的蓝天，聂呆呆的发愣。
　　“大小姐……”
　　不知什么时候，韶荷恢复过来，来到了我的身旁，也不知道她出于什么想法，也不顾脏净的做到了我的身旁，跟我一样，靠在轮胎上，看着那还在缓缓流淌着的泥浆和已经被堵死的隧道出口。
　　此刻，四周已经满是人群，车子一辆辆的停在隧道前面，有警察的、有消防的、有医护的，也有想要经过隧道的私家车和火车，几乎所有人都下了车，看着那被掩埋的隧道。
　　“你不打算……跟我解释一下么？”
　　嘈杂声之中，耳边传来了韶荷的声音。
　　解释？
　　我扭回头，看着坐在我旁边，手腕还有那么一丝颤抖的韶荷……她的眼神虽然平静，但是瞳孔的深处，却隐藏着一丝惊恐不安。
　　解释……怎么解释？APP的规则中明确的说过，不准将APP中的情况泄露出去，我知道，APP一定有办法阻止我这么做，解释……难道说我要说我是一名灵媒，知道这座隧道会坍塌么？
　　“有些事情，还是不知道的好……”
　　回头看着已经开始拉上了警戒栏，消防车也已经来到了这，并开始快速的清理石块，有人发现了那辆五菱宏光，他们在救人，可是我知道，那辆车里……已经不可能存在活人了。
　　瞥了一眼身旁依旧处在后怕之中的韶荷，她的手腕，还在颤抖。
　　迟疑了一下，我伸出手握住了她的手腕，轻轻的拍了拍，安抚道：
　　“不用怕……没事了。”
　　韶荷有些诧异的看了我一眼，不知道是不是这句话有了点用，她慢慢平静了下来。
　　嗯……如果这时候有人看到这一幕，一定会大呼‘橘势大好’吧？

第78章  结束（？）
　　之后的事情就简单多了，两名警察过来询问了一下，我也按照我所想的解释说‘我发现头顶的石块开始掉落，觉得不好，所以让韶荷加速驶离’，韶荷聪明的配合了我。
　　本来这就是意外事件，对方也没有问太多，看了一眼被砸的不成样子的别摸我，就笑笑离开了。
　　事件，以‘近期雨水过多，隧道内结构松动，导致崩塌’而了结。
　　好在，隧道内当时的车辆不多，而且主要坍塌的位置，是在隧道的一端，另一端的问题并不大，死亡的人数，也只有那一辆五菱宏光里的人，剩下的最多也就是因为掉落的石块而被砸伤。
　　随后，韶荷打电话通知了柳万千和宫怜玉，很快，宫怜玉便派人来了，来人开来了一辆最新款的迈巴赫S级-680改，双调典藏版，然后直接将迈巴赫交给了韶荷，随后就要开走别摸我，我赶紧拦了下来，毕竟……我的骨灰已经撒在副驾驶上了。
　　收拾了大概十几分钟，将骨灰都装回到盒子里，牵着已经恢复过来的傻哈，拎着还有点蒙圈的饺砸，坐上了迈巴赫，韶荷开着车，一路行驶向了那栋属于我的三层小别墅。
　　到了这个新家，这里家具已经全部都弄好了，全部都是按照中式装修的风格弄的，光是这些家具，轻飘飘的五百万不在话下，而且房间里也摆上了不少的古董，但此刻，我已经没什么心情去欣赏了，匆匆跟韶荷吃完饭，就选好了房间，喂完了傻哈和饺砸，洗了个澡，便一头栽在了床上。
　　望着头顶陌生的天花板，抱着怀中软绵绵，暖呼呼的傻哈，看着挂在床边，瞪着一双大眼睛的饺砸，长长的出了口气。
　　“呼……”
　　想起今天发生的事情，当时感觉还不怎么样，但是现在想想却觉得有些后怕，那个小面包车，就是在我面前，就在那一瞬间，那个驾驶员，被泥浆石块生生的压扁了。
　　其他的我都不是很在意，我最在意的是，在那个驾驶员临死之前，我在他的瞳孔的倒影之中，看到了……那裂开嘴，阴恻恻的笑着的老太太的脸。
　　直到现在……我开始有些分不清，那到底是灵异事件，还是单纯的隧道崩塌了。
　　那个人……在临死之前，一定看到了那老太太，他的瞳孔倒映出了那老太太阴恻恻的笑脸，直到现在，我依旧清晰的记得，甚至我还能够数清那老太太脸上的褶皱。
　　与那诡异的笑脸不同，这老太太笑起来的时候阴森森的，大白天看到还没什么，但是在黑夜中看到的时候，却总有一种阴恻恻的感觉，那不怀好意的笑容，让人有点不寒而栗。
　　回想起来，还不进让人有些毛骨悚然。
　　不过……好在都过去了，我也没想到，那老太太在窗外的身影，竟然只是单纯的拖延时间，我更没想到的是，APP大概是什么都算到了。
　　想到此，我不禁拿起手机看了一眼，里面的原积分是一百八十五，而现在，则是变成了二百三十五。
　　没错……这一次的提前逃脱，竟然也给了五十积分。
　　虽然不如学院事件给的多，但这次的危险，很可能大于学院事件。
　　这么说吧……我感觉，这次的事件，其危险程度，很可能已经达到了近似大巴事件的程度。
　　首先，且不说我的突发事件的难度从原本的C~A升级到了C+~S+，其次，这次的突发事件回忆起来，不仅有一种后怕的感觉，更让我觉得……两面性的危险。
　　在那个状态下，如果被牵扯到了恐怖事件之中，我相信，一定会再次发生如同大巴事件中，那一瞬间的时间暂停。
　　一旦出现那个状态，哪怕是我尽了全力活了下来，在恢复到表世界的一瞬间，也很难对现实落下来的泥浆做出反应。
　　从我经历过的这几次恐怖事件来看，不管是学院事件还是医院事件，这两个事件的发生，对我都没有产生二次伤害，而大巴不一样。
　　在大巴事件里，虽然那时候我已经死亡，但是在附身到柳云晏的身体中的那个瞬间，我却经历了二次伤害。
　　大巴将所有死亡的人，全部用车祸来掩盖，而唯一幸存的我，却并不是待在大巴里好好的活下来的，而是直接被甩出了车外，我的胳膊脱臼和左腿断掉，就是在跌出大巴的时候摔的。
　　从这方面推算，S级以上事件，很可能并不是单纯的单次恐怖事件，还可能会加上二次伤害。
　　如果说我推算没错的话，这次的突发事件，很可能是S级以上，如果不是我车里的傻哈和饺砸提前对恐怖事件做出了提醒，我可能根本来不及反应就被瞬间牵扯到里面。
　　那么想象一下……如果我没有提前发现而逃出来的话，会发生什么？
　　在事情发生的那一瞬间，车子可能会一头撞进那老太太的嘴里，按照车子的那个速度，撞上了不死也残，更何况那还不是单纯的撞击，还有泥浆石块跌落的冲击。
　　这些还都是表世界发生的事情，如果是间世界的话，会发生些什么呢？
　　那老太太，会不会突然破窗而入？
　　不不不……游戏一定会给我一个反应的机会，那么如果是游戏的话，这时候该如何的正常进行呢？
　　应该……是类似车子掉水里那样，给我一个反应的时间段，将车子困住，然后让我在不大的车内空间里，找到一条生路？
　　那么生路会是什么呢？
　　我不禁将自己代入了系统，开始想着自己该如何为难自己。
　　尽管看似有点多余，但我还是想要多多了解一下系统的运作方式，毕竟知己知彼百战百胜，只有知道了APP的任务发布方式，或许就能够找到各种提前破解的方法。
　　之前，因为是在游戏中，有的发生甚至来不及提前得知就陷进去了，就算是提前得知，系统也埋下了各种陷阱等着你钻，而这次不同，这次在借由饺砸和傻哈的提前发现的前提下，我得到了一次正面破解的机会。
　　如果说……我是系统的话，我该如何发布这次突发任务？
　　首先，空间不会突然挪移，应该会直接转入间世界，位置不变，只是空间状态变了，那么这种转变会带来的是什么？
　　泥浆慢慢从车子里上升？
　　不……不！
　　我想到了！！
　　如果说我是系统的话，在那个瞬间，我发布的应该会是逐渐压迫人的精神！
　　也就是说，让那个老太太，从上面直接向下一点点的压迫车体！
　　而给的任务，应该是在一定时间内，找到‘活’出路。
　　车子包括四个门和前窗玻璃与后备箱和顶棚，一共有七个出入口，在顶端的出口被堵住的瞬间，应该往哪跑？
　　时间应该不会太长，估计可能给我的反应时间，不到一分钟，换句话说，我要在一分钟内，判断出生路在哪！
　　那么如果我是系统的话，我会将生路安排在哪呢？
　　当然，现在只是一种推测，在头顶不断的被压迫，活动空间逐渐缩小的车内，前后左右？如果是一般人的话，一定会瞬间选择这个方向吧？
　　四个车门，前挡风玻璃，后备箱，这六个出口，四个方向，应该是所有人下意识的第一选择！
　　车子是向前冲的，虽然在时间暂停下惯性停止了，但是一旦恢复到表世界，惯性会瞬间恢复，换句话说……前后左右都不行！
　　在八十公里的时速下跳出车子，前方就是掉落的泥浆，甭管你从哪个位置跳下车，都是死路一条！！
　　惯性，会让人瞬间顺着车子的行驶方向，直接冲进泥浆堆里，然后被生生的活埋在里面！
　　换句话说，不管哪个方向，都是死路！
　　很可能短短一分钟，甚至是三十秒的时间里……要做出一个最正确的选择。
　　按照车子原本的速度，应该是追不上那辆五菱宏光的，换句话说，这辆车……不会被正面砸中！
　　那么……生路就只剩下一个了。
　　留在车里！
　　对……在不断的被压缩的活动空间里，唯一的生路，应该就是留在车里！
　　虽然这听起来有点匪夷所思，但是只要一想到跳车之后，表世界与间世界转换的一瞬间带来的惯性，再加上以车子的速度来看，泥浆无法正面砸中车子的情况下，那么唯一的生路，就只有待在车子里！
　　车子不会被正面砸中，但是泥浆会将车子的顶棚压倒，但按照别摸我的这辆车的质量，完全进口的760li绝对有足够的抗压能力，在表世界，就算是受伤，再加上不是正面压倒的情况下，待在车里，就肯定能活下来。
　　那个隧道被堵住的地方，就只有以出口为基点的十几米的范围，崩塌的位置并不大，而正面会被压倒的，只有那辆五菱宏光。
　　在不断被压缩的活动空间中，忍受着可能会随时被压扁的恐惧，还要理智的判断出活路……这系统，还真是特么的会玩！
　　不……应该说，我还真特娘的会玩。
　　毕竟这是我想到的，而不是系统真正发布的，但是从各方面来看，或许……只有这个推论才是正确的吧？
　　想着想着，我不禁有些困倦了，身旁的傻哈暖呼呼软绵绵的，如同一个大型的抱枕，以前的我有着一米八的个子，抱着它总觉得有些小，可是现在，我的身高才刚刚到一米七的情况下，傻哈的大小对我来说却刚刚好。
　　将脸往傻哈的皮毛上蹭了蹭……在犬类的体味和洁净程度的排名，哈士奇排名第五，算是体味极低，非常干净的狗狗了，既不会流口水，也不会浑身都是那股子味道。
　　“呼……”
　　长长的出了口气，将脑子里胡思乱想的想法清了清，微微睁开眼皮，瞄了一眼挂在床头，瞪着一双萌萌的橘色大眼睛看着我的饺砸，道了一声‘晚安’，再闭上双眼的时候，眼前便陷入了一片黑暗……
　　在那隐约的黑暗之中，我好像看到了……一个佝偻的身影，就站在我的背后，就那样阴恻恻的……
　　笑着。
　　（只是有一点点卡文而已，而且我不短小！有二十厘米！）

第79章  不能说
　　“啊~”
　　清晨往往来的都是如此突然，感受着眼皮上传来的轻微的热量，我知道现在外面的天已经亮了。
　　打了个哈气，缓缓的睁开眼，看了一眼趴在枕头边的傻哈，这货的毛太厚，所以被我当做抱枕抱着的时候，总是会觉得太热，因此……往往在我睡着之前，都会先将就一下，等我睡着之后，再瞧瞧的脱离我的拥抱，然后趴在枕头边上。
　　以前作为张毅伟的时候，它就没少这样糊弄我，每当我睡的迷迷糊糊，将睡未睡，似睡非睡的时候，从我的怀里跑出去，气得我每次都从半睡半醒中起来狠狠的拍两下，然后换个姿势再睡觉。
　　不过这么多年了，我也习惯了，它都五岁了啊……
　　“早~”
　　一如往常一般的拍了拍这大脑壳子，以前作为男性的时候，手掌很大，一巴掌能直接盖住它的大脑壳，但是现在手掌又小，手指还特别纤细，拍在它的脑壳上，根本没办法完全覆盖住，从指缝里，它等着那一双天蓝色的大眼睛，就这样看着我。
　　‘piapia’的拍了两下，腰一用力，直接就从床上坐起来，扭头看了一眼挂在架子床的架子上的鸟架子，饺砸正瞪着大眼睛看着我。
　　不知道为什么，傻哈看我的时候，从它的瞳孔之中看到的竟然是现在柳云晏，而并不是恶灵体，可是从饺砸的眼里我看到的，却是恶灵体。
　　一个女鬼诡异的笑容，此刻正在饺砸的大眼睛里倒映着。
　　“早~”
　　伸手搓了搓饺砸的小脑壳，小家伙眨巴眨巴眼睛，没吱声。
　　低头看了看身上，因为以前习惯了G睡，所以睡觉的时候，我穿的睡衣是那种大号如同披风一般的长款睡衣，可能是晚上睡觉的时候乱动了，睡衣的前面都敞开了，一低头……就看到两颗粉嫩粉嫩的蓓蕾在傲然挺立。
　　作为已经C+，马上就要达到D的肉团子，可以说真的很遮挡视线，而且这一对还不是外扩型，有着年轻人的那种傲然的感觉，再加上半球型的外形，显得非常……非常工口。
　　像这种的情况，如果穿着露出南半球的bra走在大街上，估计有一部分男性都会直接喷出鼻血。
　　嗯……不过至少我不是什么暴露狂，让我露出南半球，还不如直接杀了我来的快。
　　“啊~~”
　　再次打了个哈气，伸了伸我这小蛮腰，挠着有点发痒的屁屁，从床上爬下去。
　　回头看了一眼窗帘，梳妆台旁边的挂钟显示着现在已经早上八点多了，迷迷糊糊的走到洗漱间旁边，顺手脱下睡衣扔进换洗框里，光溜溜的钻进了卫生间，洗脸刷牙冲个澡，换上一件昨天晚上准备好的内衣。
　　顺便说一句，我用的大多数都是全罩杯，不管是四分之三还是二分之一，戴起来都不舒服，特别是二分之一，活动一大……算了，还是不说了。
　　一边对着镜子穿内衣，忽然想起什么，一回头说了一句：“小爱同学，开启台机电源。”
　　“好的~”
　　下一秒，伴随着一阵电流声，整个房间里瞬间回荡起了音乐。
　　听着轻松的‘最近比较烦’，闭着眼睛换好了bra，习惯性的伸手顺着自己的脖颈，向后一散长发，晃了晃脑袋，让头发顺畅的恢复到自然流畅的状态，然后来到了衣柜前。
　　屋子里有两个大衣柜，其中一个基本上都是重复的样式，白衬衫，牛仔裤，另一个就比较复杂了，旗袍汉服晚礼服什么的都有，偶尔还会自己穿上看看，就当给自己养养眼。
　　换好衣服，直接来到梳妆台前，虽然我不化妆，但是梳妆台上还是放着不少东西的，顺手拿了一块上等的籽料羊脂玉，凤舞九天的雕刻相当精美，意味悠长。
　　桌子上的这些饰品，大多数都是从柳万千那里蹭来的，也不知道是不是因为柳云晏对我的影响，我对柳万千接受的速度超过自己的想象，现在已经很自然的会依靠他了。
　　这种感觉，有的时候还真是让人无奈。
　　左手的世界手表，无论何时我都不会换的，所以宫怜玉和柳万千给我的手表都让我退回去了，用不到放在我这也是宝珠蒙尘，不如还给他们，要知道，他们这个级别的人，出门需要排场，不然不好办事。
　　顺便拿上一串鸡油黄的蜜蜡，这一串蜜蜡是从柳万千的收藏柜里‘kiang’来的。
　　这大半年的相处下来，柳万千和我，是真的没什么间隙了，而我……虽然不想承认，但我还是多多少少的感受到了一丝家人的感觉，跟傻哈在一起的感觉不一样，真的……不一样。
　　不过我总觉得，这样下去我会软弱，可是我又没办法阻挡这种有家人的感觉，这让我的心情很复杂。
　　30MM直径的大珠，完美无瑕疵，这一颗珠子至少也要万把块的，这一串上有十八颗大珠，一颗佛头，全部都是30MM完美无瑕疵的标准鸡油黄，光是这一窜，就不下十几万了。
　　而我戴着的凤舞九天的价格，嘛……我看了一下拍卖资料，五十七万拍下来的。
　　总而言之，这几个月，柳万千是没少被我刮油，而这家伙……还真是乐得其中。
　　其实倒也不是我想要刮他，只是一开始蹭了两个好的手把件之后，我觉得有些不好意思，就连续一个月没刮他，结果到最后他竟然问上门了。
　　“你……怎么不跟我要东西了？”
　　看着他一脸纠结的模样，我也只能无奈的叹了口气。
　　或许，在柳万千的眼中，我跟他蹭好东西，他觉得那是一种父女亲近的方式吧？
　　毕竟，不管是柳万千还是宫怜玉，都很少能有时间跟孩子接触，对于他们来说，给与孩子自己能够给的东西，也算是一种变相的补偿，所以当我不要他的东西的时候，他反而有一种坐立不安的感觉了。
　　虽然无奈，我也只能……继续刮他。
　　结果就是……我这梳妆台上，别的没有，要么是玉石翡翠的手把件，要么就是一些贵重的饰品，不过柳万千那个审美观……跟我还真的差不太多，这些东西，大多数都不是那么匹配女性佩戴，不过既然要来了，那就摆起来呗。
　　说真的，小偷进来估计都不敢下手了，这梳妆台上的东西，最便宜的都得十万八万的，随便一个都够判个十几年了。
　　唯一说比较便宜的，大概就是那些绒花的发簪？
　　我考中的重点高中，并不是公立学校，而是私立学校，在整个华夏也比较有名的那种高中，光是每年的学费都差不多二十万，仅仅是校服都两万多。
　　嗯……很标准的那种水手服式的女装，说实话，我一开始还真有些排斥上这种学校，不过想了想宫怜玉是校董之一，我就不说啥了。
　　这校服上身是深蓝色的瘦身小上衣，白色衬衫，下身则是红黑格子的短裙。
　　我还没穿，虽然已经送来了，但是我也大概能够想象到我穿上之后会是一个什么效果。
　　本来不习惯成为众人焦点的我，看起来在新的生活中，就要去习惯了啊……
　　下了楼，在这个别墅里，也没有什么其他人，更没有什么佣人之类的，毕竟别墅不算是特别大的那种，现在这个别墅里，也只有我和韶荷一起住。
　　院子里还在装修，不过今天没动工，是我要求的，等我上学了，装修的时间有的是，让韶荷看着就好了，今天是我距离上学的最后一天，我要好好放松一下，不想听到院子玎玲珰琅的。
　　“早，大小姐。”
　　韶荷这个人非常自律，而且平时貌似还真没有什么特殊的嗜好，最多也就是读一些从国外邮回来的关于武器的报刊。
　　“早啊韶荷，你又在看那些报刊啊？”
　　看着韶荷坐在沙发上，看着手中的报刊，我不禁皱了皱眉头。
　　“嗯。”
　　韶荷好像有些心不在焉的样子，答应了一声，又回头继续看手中的武器报刊，不过……我总觉得她在用眼角在扫我。
　　虽然不是恶意，但我还是感受到了她的视线。
　　“韶荷，昨天的事，别跟我爸妈说。”
　　“……”韶荷一听，拿着报刊的手不禁微微紧了紧，看起来她对昨天的事情还是有些后怕的样子，紧接着，她微微拉开了报刊，也没有回头看着我，而是貌似试探一样的假意看着报刊，看似轻描淡写的回答：
　　“我的职责是保护您与监视您，像这种特殊的情况，我是需要向我的雇主汇报的。”
　　嗯，看起来‘需要’这两个字，大有文章啊？
　　再加上最后的一个‘的’的语气词，很明显，是想要让我解释么？
　　对于这种拐弯抹角的问题，我不想拐弯抹角的回答。
　　“韶荷……实在抱歉，这件事，我没办法对你解释，而且就算是你汇报了，对现在的状况也不会带来多少改变，其实我还是满喜欢你的，我希望我们能够继续做朋友。”
　　韶荷听到这，先是皱了皱眉头，随后转回身看向我。
　　“大小姐……您现在，正处在麻烦中么？”
　　嗯，这话问的够直白，我喜欢。
　　不过，很可惜……我不能说。
　　摇了摇头。

第80章  说出你的故事（月票加更1/3存稿都发啦！）
　　“韶荷……你总是看这些报刊，有什么用啊？我国也不允许私人携带的啊。”
　　没有回答韶荷的话，我直接将话题转移开了，韶荷微微愣了一下，沉默片刻之后，也没有再问其他的，而是顺着我的话题，伸手从腰间掏出了一把……
　　‘咣当’
　　这是……手枪被放在实木茶桌上的声音。
　　“M1911？我擦！你怎么能……能带枪？”
　　被这把枪吓了一跳，这韶荷……真特么给力啊！
　　来不及理会韶荷的诧异了，男人嘛，我对武器的兴趣自然很大，直接从楼梯上蹦了下来，三两步冲到了茶桌前，一把拿起了这把M1911。
　　韶荷都没反应过来，下意识的想要伸手将枪拿回去，可是她的手还是没我的快，顿时，尴尬的停在了半空。
　　迅速的拿出了这把M1911，上下打量着，是纯黑色的，外面涂了哑光漆，‘刷拉’一声退出弹匣,弹匣里有七发子弹，将弹匣放在桌子上，不等韶荷从诧异中回过神，直接拉动了一下枪膛，看了一眼里面并没有子弹，手瞬间按照记忆中几个当兵的知识，眨眼之间将这把枪卸成了零件。
　　‘哗啦~’
　　零件被我往桌子上一推，韶荷顿时一脸不敢置信的样子看着我。
　　“韶荷，这把枪保养的真不错啊，里面的零件都这么干净……不会是从来没开过枪吧？新枪？不像啊……这弹簧上有使用的痕迹啊……”
　　“大小姐！！！”
　　韶荷忽然大声的怒了一句，吓了我一跳。
　　“干……干嘛？不至于这样生气吧？”
　　“这么危险的东西！您怎么能拿呢？还有……您这流利的卸枪的动作是跟谁学的？”
　　额……看着韶荷严肃认真的眼神，我不禁有些心虚的将眼神瞥到了一边，小声BB：“电影里……”
　　“欧美的电影么？果然这些东西只会带坏人！”
　　韶荷生气的伸手将零件拢了回去，看得我一阵心痒……但是看着生气的韶荷，却又不敢再伸手。
　　眼见着韶荷迅速的将零件全部组装好，然后将弹匣退回去，上好保险，这才将枪收了回去，然后一抬头，一脸严肃的望着我。
　　“大小姐，枪绝对不是您这样的人能碰的，懂了吗？”
　　“我……”
　　“懂！了！吗！”
　　小鸡啄米般的点头，我还是第一次看到韶荷这么生气。
　　“呼……”
　　看着我飞速的点头，韶荷这才长出了一口气，重新坐会到了自己的位置。
　　“大小姐，您这样的人，不能碰武器，它并不适合您，我不知道您究竟处在什么样的麻烦中，但是我还是希望，您不要接触这些……”
　　听她的话，看起来挺有故事的啊……
　　略微沉默了一下，我抬起手，阻拦住了韶荷的话。
　　“等一下！”
　　韶荷微微一愣，呆呆的看着我。
　　“怎么……了？”
　　烧水，沏茶，准备好瓜果梨桃，干果点心，在韶荷一脸呆滞的表情中，用了五分钟，摆满了一桌子，然后正儿八经的坐在韶荷的对面，将沏好的茶给自己倒了一杯，然后再倒出一杯，认认真真恭恭敬敬的放在韶荷的面前，并看着她的眼睛。
　　“说出你的故事。”
　　韶荷……张了张嘴，看着我呆滞了半晌，小脸由白到红，由红到黑，最后……看着满桌子的瓜果梨桃、干果点心，长叹一声。
　　“哎……大小姐，我之前怎么没发现您这样脱线沙雕呢？”
　　我？沙雕？
　　怎么可能！
　　------------- 
　　最终……韶荷还是没说什么。
　　不过，我看到了韶荷眼中的无奈与痛苦，这种情况下，再追问下去，也有点太不是人了。
　　我不知道韶荷以前究竟是做什么的，她说她上过军校，可是……我总觉得这里面好像隐藏着什么。
　　但是，太过探寻他人的私密，这是一种很不道德的行为，我最终还是没有去跟她磨什么，只是见她不想说，就直接转移话题了。
　　白天出去，转了一圈还在建设中的动物园，规模很大，反正对我这个原来是个**丝青年的人来说，甭管多大都很大就是了。
　　中午，在外面吃了顿饭，下午回来，基本上就是休息。
　　今天卡车也到了，卡车司机说，昨天坍塌的地方，已经清理好了，这些动物，全部都送入了早已经准备好的房间，随后就走了。
　　不用结账，这卡车是柳万千公司的。
　　其实中午的时候我还想去打靶场玩玩，却被韶荷那幽怨的眼神给怼回来了。
　　真不知道这丫头脑子里都想得是什么，就算是现在你不让我用枪，等野生动物园建起来了，我还是能玩啊……毕竟野生动物园是可以申请猎枪和**的啊。
　　但这话我没说，省的那幽怨的眼神再瞄过来，那眼神……看得我浑身起鸡皮疙瘩。
　　好吧，不去就不去呗，那今天晚上就好好的在家里蹲着，听听歌，逗逗鸟，玩玩狗，就这样，一下午的时间也过去了。
　　晚上，我将明天需要的东西都准备好，实际上这第一天的学校生活，基本上不会上课，这还是宫怜玉告诉我的，这个学校上学的第一天，会给同学们一个互相熟悉的时间，以便能够让孩子们的心态与世界观顺利的成长。
　　因人施教，寓教于乐，而非填鸭子，死记硬背，这也是这所学校出名的原因。
　　准备好了这些，我还特意的试了一下校服，不得不说，现在我这一米七的个子，还真是很显眼，大长腿那叫一个腿玩生，啧啧……可惜现在没的玩了。
　　嗯……另外还有一件比较难以启齿的事情。
　　其实……从我变成柳云晏到现在为止，我还一次都没试过……嗯，没试过。
　　主要是，那感觉太奇怪了。
　　像过电一样，一下子就让我无法继续下去了。
　　emmm……
　　好吧，咱们下一个话题。
　　关闭自动窗帘，换上长款睡衣，靠在床头，拿过今天中午得空买的新手机，苹果手机是好，使用方便，但是在玩游戏上，却不如安卓更方便。
　　所以，我这才买了一个安卓的手机。
　　而系统也是真的无孔不入，这个手机本来是不打算用的，可是当我买回来，在成交的那个瞬间，手机马上就自动装上了崩坏APP，根本不给我任何拒绝的机会。
　　对此，我也只能无奈的摇了摇头。
　　它想装就装吧。
　　顺手打开APP，看了一眼里面的高清视频，有一个‘未触发’的任务，上面的视频明显就是从老太太出现的那个瞬间开始录制的，这让我不禁一阵恶寒。
　　视频一共有八个镜头，八个方向几乎将我的眼睫毛都拍的一清二楚。
　　全部都是60帧蓝光4K级别的视频。
　　系统到底是怎么做到的，这一点是没办法知道了，但是当做电影看看还是不错的。
　　不过这段剧情太短了，总共只有几分钟而已，八个镜头都看了看，我怎么感觉……那老太太好似也没发现镜头，甚至镜头还给了那老太太一个特写，那老太太也没看到。
　　算了，不想了，大半夜的还想这些东西，晚上万一做噩梦怎么办。
　　又玩了一会，我便抱着傻哈，缓缓的闭上了眼睛。
　　睡梦中，我好似又看到了那老太太，对着我阴恻恻的笑，恶灵体冲上去一顿狂虐，然后一顿狂吃。
　　-------- 
　　9月1日，迷迷糊糊中，天已经亮了，闹钟发出了一阵‘叮铃铃’的让人烦躁的声音，虽然很烦，但还是不得不起床，勉强的爬了起来，坐在床头，正迷糊着呢，门口就传来了一阵敲门声。
　　‘咚咚咚~’
　　“大小姐，时间到了，起床。”
　　“哦……”
　　听着门外韶荷的声音，伸着懒腰打了一个哈气，挣扎着从温暖的被褥里爬出来，脱掉睡衣，洗漱冲澡，大半年的生活，已经让我适应了女生的身体，顺手拿过毛巾，擦着头发，换上内衣，然后穿上校服。
　　其他都还可以，裙子么……因为有着柳云晏的记忆，多多少少也算是还能接受。
　　只是这个长筒袜，让我感觉有点难受。
　　但最后我还是穿了，两条黑色的过膝长筒袜，然后是黑色的小皮鞋，平时的时候我不太喜欢头发扎起来的感觉，所以就这样披散着还有少许湿气的长发，开门走了出去。
　　当然，那个羊脂玉的挂件我还是戴上了，只是贴身，免得放在校服上看起来别扭。
　　院子里已经有工人开始施工了，不过都小心的没发出什么声音，应该是韶荷吩咐的。
　　“早韶荷~”
　　打着哈气，跟韶荷打了个招呼，而她则是一脸平静的看着我。
　　“大小姐，您这样的状态怎么面对今天第一次见面的同学啊？”
　　“啊~没事，上了车，到地方就精神了。”
　　摆摆手，随便的应付了一句，然后变上车。
　　之前也说了，别摸我被送修了，而这辆迈巴赫680改，也直接成为了我的第二座驾，各种手续在昨天晚上的时候就已经送过来了。
　　直接坐进驾驶位，看着傻哈，傻哈从二楼的窗户里面看着我，它的头上……还站着饺砸，这俩货倒是挺合拍的。
　　“嗯……韶荷，今天去招个人手吧，回头跟我爸报销，找个年轻点的，收拾收拾卫生，准备早饭，照顾一下它们的人。”
　　现在别墅里就我们两个人，我不上学的时候倒是能照顾这些宠物，但是我上学了，谁来照顾它们呢？
　　指望韶荷？
　　还是算了，这丫头不是很喜欢动物，而且平时还要担任我的司机，家里怎么说也应该有个人看家才行。
　　“大小姐放心，夫人已经物色好了，今天下午到。”
　　“嗯……行，那就出发吧。”
　　坐在车子上，我大手一挥，心里带着一丝期待和忐忑，看向了学院的方向。
　　（一点点福利(/ω＼)）

第81章  紧张的第一次
　　两旁的陌生风景缓慢向后挪动着，坐在这辆迈巴赫里，一点也感受不到车子的震动，但是此刻，我的心却有一种要跳出来的感觉。
　　紧张，让我下意识的握紧了学校发的纯皮背包的握手上，看着四周一如既往、和谐平常的街道与人们，我的内心，却如此的慌乱。
　　面对死亡，我或许还能做到平静，甚至能够冷静的分析自己什么时候会死，或许是多年以来的一个人独居生活，让我对关于自己的事情，都能看的很淡定。
　　但是……今天却不同了。
　　对于我设想过可能出现的事情，我不会出现什么慌乱，而今天这一幕，却是我从来都没有幻想过的……或者说，我不敢去幻想。
　　然而，真正的现实，就摆在我的眼前，我真的……要开始重生了。
　　这并不是物质意义上的重生，而是精神层面的重生，我知道，一种全新的生活逐渐的在向我敞开大门，而现在，我……也正与这座大门，越来越近。
　　可是随着距离越来越近，我却反而越发的紧张了。
　　新同学会是什么样的？
　　该如何跟同龄的同学们接触？
　　该……该说些什么？
　　会不会还要自我介绍？
　　那我该说些什么？
　　以前的我……从来不会因为这些而慌乱，因为那时候的我根本没有跟同学接触的概念，高中就不念的我，本就不需要这些。
　　可是现在，忽然重来一次的人生要从高中开始，这让我一下子有些慌了神。
　　昨天还是那样稳的我，今天却显得如此紧张。
　　汗水，在不知不觉中就已经打湿了手心，就连韶荷，都看出了我的紧张。
　　“大小姐，不必紧张，这只是普通的上学而已。”
　　“呵呵呵~紧张？我？怎么可能……呵呵~~韶荷你想多了。”
　　我一边强行绷着自己的笑脸，一边却明知道内心紧张，却依旧没有承认内心中的紧张。
　　多年来一个人的生活，让我面对外人的时候，会习惯性的将所有的负面情绪控制住。
　　然而……我这番话在韶荷面前，貌似没有太多的作用，如果是不太熟悉我的人，或许还真的不会觉得此刻我说的话是假的，但韶荷跟我接触已经有大半年的时间了，渐渐熟悉了之后，她马上就发现了我在强装镇定。
　　“大小姐……昨天不是还挺好的么？昨晚你还跟我说你会怎么怎么样，怎么到了临场的时候，却忽然怂了？”
　　“怂？我会怂？怎么可能！！”
　　然而，就算是再强撑，这一刻，面对韶荷那倒影着我僵硬的笑脸的双眸，我也无法撑下去了。
　　“……呼。”
　　我长长的出了口气，认命似的点了点头。
　　“对，我可能真的有些怂了。”
　　抬手轻轻揉着自己的额头，紧绷的神经，让我的整个脸皮都有些僵硬。
　　“呵~大小姐不用这样，你中学的时候不也是一样么？没必要这样紧张的。”
　　韶荷难得露出了一丝笑容，看着她的笑容，我不禁瞥了瞥嘴。
　　“你是在嘲笑我吧……你绝对是在嘲笑我吧？我也知道这跟中学的时候没区别啊，可……”
　　我知道跟中学的时候没什么区别，但是我不是柳云晏啊！我是已经而立之年的张毅伟啊！
　　最近大半年的时间，我虽然已经习惯了女生的生活……但这也只是单单的指生活方面，在柳家老宅的时候，我也很少与同龄人接触啊。
　　我对现在的女生对什么方面比较好奇，对什么方面比较感兴趣都不知道啊。
　　“好了，大小姐，已经到了。”
　　韶荷忽然转头看着我，笑着说着，本来就满脑子都是乱七八糟的事情而慌乱的时候，这句话一出来，一时间我还没反应过来。
　　“啊？什么到了？”
　　睁大眼睛，我歪着头疑惑的看着对面的韶荷……诶？她后面的场景怎么停下了？车子停了？
　　“喏~”
　　韶荷抬手，指了指我的后面。
　　下意识的，顺着她手指的方向转过头，脑海中猛然闪过两个字。
　　‘到了！’
　　然后，我就转过头，果然看到了四个大字。
　　山海高中！
　　“真的……到了啊……”
　　此刻，门口附近，一群群的学生正往学校里面走，大多数都是三两成群结伴而行，少数的有单走，女学生们穿着青春靓丽的黑色瘦身深蓝色的外衣，黑红相间的格子短裙，一双黑亮的小皮靴，一个个脸上带着各色的笑容。
　　而那些男生们，则是穿着深蓝色的上衣，深蓝的长裤，同样是黑色的皮鞋，一个个人高马大，脸上充满了青春洋溢的气息，三三两两的正往学院里面走去。
　　这个学校分辨学生年级的方法很简单，就是领带。
　　不管男生还是女生，在上学的时候都需要服装整洁，领带也是必不可少的，而领带，则是区分年纪的办法。
　　高一的领带是酒红色的底子带着浅红色的斑纹，高二的领带是深蓝色带浅蓝色斑纹，高三的领带则是黑色带银灰色斑纹。
　　这种十分明显的花纹，让人一眼就能辨认出学生所处的年级。
　　不过……这些都不是重点，重点是……
　　我特么的真的到了啊！！！
　　不知什么时候，我已经站在了车子的外面，一米七身高的我，瞬间就引起了不少人的注意，毕竟一米七的女生还真不多，而且……不得不说，我这个身材的确有点引人注目，这身校服，相当的显身材，当我穿好这一身站在镜子前的时候，我敢保证……现在的我上个杂志首页的绝对没什么问题。

　　[插画]:请使用epub查看

　　换句话说，我现在的身材，基本上就是完美的模特身材，甚至比大多数的模特还要好，这样的身材配上这套校服……
　　总之，我一出车门，就感受到了不少的目光。
　　其中也不乏一些十分淡薄的恶意。
　　但是现在，我真的没心思去考虑那些了……
　　我……真的要上高中了吗？
　　站在这所学院的大门前，我的小心肝都感觉要蹦出来了。
　　“那，大小姐，就这样了，我还要去接今天来的女佣，晚上我会来接您。”
　　不等我反应过来，韶荷说完这一连串的话，就关上了车窗，都不给我任何说话的机会，车子就离开了。
　　“诶~！”
　　下意识的，我伸出手想要去拦韶荷……但是这手抬到一半，却顿住了。
　　回头看了看这所坐落在省城的巨大学院，看着四周的学生都不禁将目光看向我，紧张的情绪，让我感觉自己的脸上有点烧的慌。
　　“同学，请问你需要帮助么？”
　　（具体大小其实是看前面的数字和比例的啦！女主d是这样的）

第82章  能一起吗？（2/3）
　　正在我踌躇不定的时候，忽然，身旁传来了一个……感觉很温柔的男生的声音。
　　下意识的一回头，就看到了一个正对着我笑的男生，他比我高出一头，让我不得不抬起头看着他。
　　“帮助……我？”
　　我有些诧异的愣了一下，我？需要帮助？
　　我怎么会需要帮助？
　　这么多年来，我需要过帮助吗？
　　猛然间，脑子里一阵清明，对啊……那么多年，自己一个人都撑过来了，这点小事情还需要帮助的话……那也太丢人了吧？
　　我是谁？
　　老子是恶灵！！
　　“不用，谢谢。”
　　对着这个体贴的男生笑了笑，我不知道是不是因为自己的笑容太过动人，还是这个男生太过傻帽，他看到我的笑容，竟然愣了片刻。
　　不过我没时间理会他了，我得赶紧到教室，起码给自己找个好位置。
　　说完，我不再理会他，转身就走向了大门，在临门一脚的那一刻，我得心猛地揪了起来，然而……当我的脚，踏进大门的那一瞬间，我松了一口气。
　　上个学而已！
　　能咋！
　　老子都死过一次了，还怕个鸟！
　　想到此，脚下，不禁再次轻快了一些，感觉一瞬间肩膀都轻松了不少，借着就往里走，然而……当我刚走进学院差不多七八步的时候，身后忽然传来了一阵充满恶意的视线！
　　很强烈的恶意，虽然比不上当初张燕的恶意，但也差不了哪去了，这是谁？
　　下意识的回头，顺着这个视线的方向看了一眼……这充满恶意的视线，竟然是从刚刚那个满脸笑容的男生的位置传来的！？
　　我靠……
　　不会吧，这么狗血的剧情让我碰到了？
　　那男生见我回过头，脸上充满了温柔的笑意，但是，我从那温柔的笑容之中，却感受不到任何一丝善意，那是……充满着恶意的情绪。
　　看起来……老子刚进学院就被人渣给盯上了啊！
　　早听说富二代官二代喜欢玩弄清纯少女，可没想到老子自己竟然会成为目标，对于这个男生的恶意，之前我没得罪过他，更不认识他，能被他这样充满恶意的盯着，除了馋劳资的美貌和身子，他还能图啥？
　　这尼玛也太狗血了。
　　我差点喷血三升以示尊敬。
　　不过，我没心情跟这个男生再有什么瓜葛，当然，找上门的麻烦，我也不介意好好的玩玩，但尽可能的，还是不要弄出事的好。
　　我没有回应他任何笑容，脸色微微冷淡下来，让他看出我的情绪。
　　而这个人，还真是有点喜怒不形于色的样子，就算是我的脸冷了下来，他脸上那温柔的笑容也没有丝毫的变化，说真的，换做一般的初入社会的女生，见到这样的帅气男孩露出这样温柔的笑容，就算是没有瞬间陷落，估计也会带上三分好感了。
　　不过好在，我不是初入社会的女生，相反，我是一个老司机，而且还是在社会上摸爬滚打过的老司机，明白很多男性的想法。
　　对于一少部分的男性而言，与女性发生关系，仅仅是玩玩而已，甚至还是吹嘘的本钱，这种类型的男性，我以前在社会上也没少遇到过，而对一少部分的女性，这也仅仅是玩玩而已。
　　但是我真的不赞成这种关系。
　　女生当自爱。
　　男生，也该自爱。
　　不再理会这家伙，转身走进学院，身后恶意的视线程度再次升级，这一次，我连头都没回，对于我而言，一个人类的恶意简直就是玩笑一般的东西。
　　跟老子玩心眼，小心吃你全家！
　　走进学院，青砖漫地，树林成荫，路边的草丛里，一朵朵花儿盛开着，空气中都弥漫着一股青春的气息，学校的大楼上，挂着一条横幅。
　　【山海高中欢迎你们】
　　然后，就在学院楼的楼下，还竖着一个大大的红色牌子，上面画着一个箭头，并写着｛新生请到高一教学楼｝。
　　看了一眼方向我点了点头，顺着这个方向走了过去，而跟我一样都在看着这个牌子的人也不在少数，看完之后，都纷纷的顺着这个方向走了过来。
　　这些学生的脸上，都带着少许的迷惘和一丝期待，每个人的脸上都带着笑容，也有少数的人脸上带着一丝沉默。
　　嘛，各家有各家的事，有的人会期待高中，自然也就有人不会期待。
　　我么……刚刚的紧张，现在已经基本没有了，现在心里带着的，就是一丝期待和紧张过后的空虚。
　　看完牌子的我，刚准备转身顺着这个箭头的方向走，忽然就感觉转身的时候撞到了什么，耳边顿时传来了一声柔柔糯糯的惊呼声。
　　“呀！”
　　没有任何的杂音，这个声音柔糯的让人听起来都不禁有些浑身一麻，而这个撞击，也让我不禁向后退了半步。
　　一回头，什么都没有，再低头……一个短发的女孩，正鸭子坐的坐在地上，脸上带着一丝痛苦之色。
　　“不好意思，没事吧？”
　　看着这个女生，她的领带也是红色的，跟我一样是新生？
　　“没事……”
　　这女生的胆子看起来很小的样子，见我这么问，声音也小小的，感觉好像是没什么力气的样子。
　　“能起来么？”
　　伸出手，女生犹豫了一下，才将自己的手放在我的手上。
　　轻轻一拉，女生顿时被我拉了起来，等她站起身我才看出来，我比她高了一头，这女孩，好像不到一米六。
　　“谢谢……那个，你也是新生吗？”
　　她有些小心翼翼的问着，我不明白平常的对话至于这样小心翼翼么？
　　“嗯，你也是？”
　　“嗯……”
　　“呵，那就走吧，高一教学楼在那边。”
　　我笑了笑，这女生看起来还真是够胆小的，刚刚拉她起身的时候摸了一下脉，虽然没认真看，但感觉上女生的心肺功能不太好，可能有一些遗传性或者慢性病。
　　看她的脸色，虽然白皙，但是却带着少许苍白，唇色虽然抹了唇膏，但是从底色看得出来，这女生心肺功能的确有些问题。
　　不过这跟我都没什么关系，笑了笑，转身就走，可还不等我走出半步，后面就传来了那女生忽然大声说：
　　“能……能一起吗？”
　　我被这句话弄的愣了一下，下意识的回头看着她，她的脸顿时飞上了一抹绯红。
　　“不……不行的话……”
　　“没事，一起走吧。”


第83章  惊喜（3/3）
　　这女生看起来还真的很怕生，而且有些胆小，嘛……虽然个人有个人的性格，但是这种胆小的性格我还真的很少遇到。
　　听到我的话，短发女孩的眼睛顿时明亮了起来，绽开的笑容还带着两个小酒窝，一双杏仁眼都笑的合成了一条缝隙。
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　这玩意还能有假？
　　真不知道这女娃子的脑回路是什么做的。
　　“太好了！我……”
　　“行了，走吧，再不走，一会上课铃就该响了。”
　　转身就走，女孩一见我这么利落，也赶紧跟了上来。
　　“那个……你叫什么名字啊？”
　　女孩柔柔糯糯的声音在我耳边响起。
　　“柳云晏，你呢？”
　　“白鹃鹃。”
　　“白色的……小鸟？”
　　“嗯……”
　　“你父母还真是会起名字……”
　　低头看了看女孩，当我说到‘父母’两个字的时候，女孩的脸色忽然变了一下，好像有点刻意的想要转移话题一样。
　　“柳云晏……是，天青无云的意思么？”
　　女孩很明显有点焦急的想要转移话题，我不禁皱了皱眉头，这样反应，恰恰说明了这女孩的双亲可能不在她的身边，或者说她因为某些原因而不想提起双亲。
　　源于自卑？？
　　或许吧，不过这样表露出来的情绪太多了，她这个性格不适合说谎。
　　“嗯。”
　　我点了点头，而女孩也紧跟在我身后，尽管我的步伐比她的大，速度比她快了一些，但她还是紧跟在我的身后，最后……看着她额头挤出的一滴滴汗水和通红的小脸，我也只能无奈的叹了口气，减慢了脚步。
　　“你家住在这附近么？”
　　白鹃鹃明显想跟我多说一些话，可能是刚到新环境导致的有些陌生吧？
　　“这边刚买了新房子，以前我不住在这。”
　　我回应着，此刻我们两个已经进了教学楼，很明显，教室不在一楼，进入这栋高一教学楼之后，左右看了一眼瞬间就明白了，一楼右边是职员办公室、职员休息室、医务室、洗漱间。左边是男换衣间、女换衣间、仓库、仓库。
　　左右各四个房间，一共是三层楼，也就是二十四个房间。
　　二楼是正式教师，三楼应该是一些生物化学之类的教室吧。
　　看了看自己的班级号，是一个小小的铜牌，可以挂在衣服上，也可以揣进兜里，上面写着我的名字和班级。
　　我低头看自己手中的铜牌，白鹃鹃也不禁投来打量的目光，看完之后，她的小脸上忽然飞起了一抹笑容。
　　“你也是三班的？我也是诶！”
　　看着她高兴的样子，我却不知道该说些什么好……这有点太自来熟了吧？
　　“你……不高兴么？”
　　好像是看出了什么，女孩脸上的笑容逐渐收拢回去，带着一丝小心翼翼的样子，问着我。
　　不高兴？
　　到也说不上是不高兴，嘛……算了，走哪算哪吧。
　　“没有，走吧，既然是一个班级的，那以后就多指教了。”
　　“嗯！”
　　柔柔糯糯的声线很好听，而且她的声音很小，在有些嘈杂的教学楼里，不认真听还真的不一定能听到她的声音。
　　上了楼，转身看了一眼，二楼有七个班级，还算是比较幸运，因为是三班，所以位置距离楼梯口不算太远，在关键时刻逃走比较方便。
　　想着，我就迈步走向了教室，站在教室前，说实在的，我还真有些犹豫了，而身后的白鹃鹃，也很紧张的样子。
　　“嘶~呼……”
　　深吸了一口气，没有太多的停顿，拉开了教室的门。
　　‘哗啦~’
　　随着教室门的门被拉开，顿时，班级里的同学的视线全部投射了过来。
　　原本嘈杂的班级，一下子安静了不少，每个同学都在打量着我和白鹃鹃。
　　没有理会这些视线，我转回头看了一眼黑板，醒目的黑板上画着一个个格子，每个格子里都写着一个名字。
　　原来已经排好座位了么？看来我要买座位的想法算是打了水漂了，先看看自己的位置在哪吧？
　　“那个……大……大家好，我，我叫白鹃鹃……很，很高兴认识大家……”
　　我这边正在找自己名字的时候，身后忽然传来了白鹃鹃奋力发声的声音。
　　一回头，就看到白鹃鹃此刻正弯着腰成九十度，对着全班同学鞠躬……
　　而同学们，全都被白鹃鹃这一手给弄懵了。
　　“噗哈哈哈哈~”
　　“老师还没来呢！别着急啊！”
　　“天然呆吗？这是天然呆吗？现实中还真有这样的女孩啊？”
　　“我靠！你是二次元的吗？”
　　手扶着额头的我不禁无奈的摇头，同学们的反应果然不出我所料。
　　一脸慌乱的白鹃鹃抬起头，看着班级里哈哈大笑的同学们，又看了看我，小脸顿时红透了。
　　“我我~这……这……”
　　看着白鹃鹃急的连话都说不全了，我不禁伸手对着她的额头敲了一下。
　　“呀！云晏？你……”
　　“行了，冷静点。”
　　看着被敲的睁大了眼睛看着我的白鹃鹃，我无奈的摇了摇头，然后回过头，对着全班同学耸了耸肩。
　　“大家也看到了，这傻丫头有点呆，以后大家还要多担待了。”
　　“噗……”
　　“哈哈哈~”
　　“同学嘛，这是当然的！”
　　“放心！”
　　男同学们一个个的自告奋勇，就好似马上就要冲进战场一般，女同学们也都露出了笑容。
　　在这个场合，释放善意是最好的，当然，知人知面不知心，这些同学虽然在这一刻看似很团结，但真实的情况也不好说，不过那都是以后的事情了。
　　“云、云晏，你怎么这么说……说我啊……”
　　被说成‘有点呆’的白鹃鹃撅起了小嘴，好像还有点不乐意的样子。
　　“呵~这傻丫头……”
　　我无奈的摇了摇头。
　　“行了，别在这上面纠结了，看看自己的位……好吧，看来我们俩还真是有缘，走吧。”
　　“？？？”
　　白鹃鹃一脸的疑惑，我顺手指了指黑板上的排座，应该说还是比较幸运的吧，我坐在最后排靠窗边的位置，而白鹃鹃则是坐在我前面。
　　看着白鹃鹃眼中的惊喜之色，我再次无奈的笑了笑，然后带着这丫头，直接来到了我们的座位上，顺手将背包挂在桌子旁边的钩子上，看得出来，这些桌子每年都经过换新，我现在的桌椅全部都是新的。
　　也怪不得学费这么高了。
　　看了一眼窗外，景色宜人，点了点头……窗口位置果断的主角位置啊，啧啧，能够抽中这个还真是太棒了！
　　一回头，看了看坐在我右侧的同学，是个男生，他是昨晚没睡好还是咋？怎么刚入学还睡觉呢？
　　“喂……同学，马上就要到上课时间了，还不快打起精神？”
　　出于想要搞好邻桌关系的想法，我伸手轻轻的推了推这位男同学的胳膊。
　　他好像很困的样子，扭过头，微微睁开眼睛看向了我。
　　在这一刻，我从他那黑色的瞳孔中看到了。
　　一个正对着他，诡异笑着的……女鬼。

第84章  他能看见？
　　一瞬间，整个教室里的时间仿佛停滞了，他的眼瞳缓缓的睁大，而那倒影的影子，也越来越大，他的眼中，一开始还带着少许的迷茫，可是那迷茫转瞬即逝，下一秒，他下意识的就向后跳去！
　　可是……他忘记了这里是教室。
　　而他，正坐在教室的课桌上。
　　‘稀里哗啦~咣当！’
　　他因为是正坐在桌子上，下意识的向我的对面后跳，脚下顿时被桌子腿绊了一下，然后又是下意识，手去抓书桌，桌子旁边挂着的书包顿时掉在了地上，里面的文具盒一下子散落在地，伴随着一阵‘稀里哗啦’的声音，紧跟而来的就是桌子一下子被拉倒，发出了咣当一声，而他接下来的动作，却让我有少许的惊讶。
　　在刚刚醒来且一下子遭遇到了惊吓的状态下，他竟然还能够在倾斜的椅子上，做出了一个相当利落的动作，一只手瞬间稳住了椅子背，松开了拉桌子的手的同时，双腿猛地收拢，在椅子落地之前，他的双腿已经收拢回去，整个人就相当于扶着椅子背跳起来一样。
　　然后，椅子倒下了，他也迅速的伸开双腿，但是却没有直接伸直，而是成屈膝的状态，双脚落在了地面上，同时……那原本拉到桌子且收回来的右手，也伸进了自己的裤兜。
　　他的动作，在这个瞬间停顿了下来，同时眯着眼睛看向了我。
　　他的这一番动作，让我不禁心中一乱，不过表面上，我却没有做出任何皱眉的样子，只是装作诧异的样子赶紧捂住了自己的小嘴，同时，恶灵体已经随时准备好离体。
　　这家伙的反应……太不正常了！！
　　且不说那利落的落地的动作，就是单单他在落地之后，第一时间并不是选择惊叫，而是选择伸手掏兜，这个动作就不正常！
　　他竟然，没有因为恶灵体的注视而逃走，相反，他竟然想要反抗？
　　难道……他是玩家？
　　在这一刻，我不敢暴露出任何与众不同的样子，装作被吓到的样子，双手捂住了自己的小嘴，且‘貌似’被吓得站了起来，实际上我也准备好了随时放出恶灵体！
　　鬼知道一个玩家会有什么样的后手！
　　万一阴沟翻船呢！
　　整个教室，一下子安静了下来，所有人的目光，都下意识的看向了这边，与此同时，教室的门也打开了，一名女教师正站在门口，刚走进来就看到了这一幕，也一下子跟着愣在了那。
　　整个教室里，气氛一瞬间凝固了。
　　这男生眯着眼睛看了我半晌，右手的肌肉崩的很紧，明显是有些紧张的样子。
　　忽然，他的右手动了，而就在这个瞬间，我装作被吓到的样子，将自己的左手放在胸前，右手握住左手的同时，直接放开了左手的恶灵体。
　　现在的状态，即相当于右手抓住了没有了感知的左手，而恶灵体的左手，也已经伸了出来，准备好随时去应对随时可能会出现的任何情况。
　　然后……
　　他的右手，忽然伸出来，放在了脑后，露出了开心的笑容。
　　“哎呀~睡懵了~吓到你了吧，不好意思不好意思……”
　　他的右手什么都没藏，微微放下心的我，不禁松了口气，看来这个‘疑是玩家’的人，对我并没有什么敌意，这再好不过了。
　　慢慢收回左手，不过手腕以上部分还没有完全收回来，依旧暴露在空气中，防备着他可能的手段。
　　但看起来，他真的对我没什么敌意，而且再看他的眼睛的时候，却发现他的眼睛里，已经没有恶灵体的样子了。
　　现在倒影的影子，明明就是柳云晏的。
　　难道说……刚刚的那道影子，是因为他灵力感知能力爆发，才会看到？
　　对于这种灵力感知的爆发，我进行过一番研究，虽然不是很确定，但大概有了一个推测，只是不知道准不准。
　　按照我的想法，这个灵力感知的爆发，很可能是按照每个人不同的身体状况，加上四周的环境，加上时间，身体处在一种非常旺盛且平静的状态下，才能够观测到怪异。
　　之前说过，人死之前是可以看到怪异的，就像是医院事件的时候，我在濒死状态下，肾上腺素狂暴分泌，大脑平静的同时身体的机能开始做出了最后的顽强抵抗的时候，我以肉身状态看到了羊头怪异。
　　那是我第一次，能够用肉体看到怪异。
　　也就是说，人的身体，可能需要内脏的活性极其强大的状态下，且神志清醒，大脑灵通的情况下，才能够看到怪异。
　　当然，这其中可能还隐藏着什么其他的原因，比方说接触到怪异。
　　而每个人的体质都是不一样的，根据我的推算，每个人的身体，在不同的时候，不同的环境下，可能迎来一次每天的起伏的最高点，也就是状态最佳的那个时间段，而在那个时间段，在某种巧合下，是可以隐约的观测到怪异的。
　　刚刚这个少年，可能就是因为处于一种身体旺盛，且大脑清明的状态，所以才能看到我。
　　所以，现在他眼中的倒影，不再是怪异了。
　　可是……他的刚刚那一番动作，却暴露了他。
　　不过，他既然想要装傻，那我就陪着他一起装傻好了。
　　“我没事，你没事吧？没摔倒哪么？需不需要去医务室？”
　　“哈哈~我没事，谢谢美女关心哈~”随后，他赶紧又转头，打着哈哈。
　　“不好意思，昨天晚上lol玩过头了~”
　　“噗！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“又一个极品！”
　　而这名男同学，也不介意其他同学笑话他，跟着大家一起笑。
　　“呵~常常有人这么说我，哈……”
　　看着他脸上那没有丝毫掩饰的笑意，我心底不禁给他瞬间打上了一个标签。
　　老油条！
　　社会老油条！
　　这货绝对是个社会的老油条！
　　能够如此圆滑的将这个场面打过去，这可不是一般人能够做到的！
　　被他人这样笑，还能面不改色！这一点……就连我这个混了这么多年社会的人，都有些难以做到，而这个家伙，竟然如此轻描淡写。
　　MD！
　　我是不是因为这家伙刚刚的一番动作而有些迪化了？
　　总之，小心无大错……这家伙，不好惹。
　　“好了，既然误会解开了，那大家就就坐吧，我可要点名了哦~那位昨天晚上用盖伦被虐了一宿的同学，没事吧？用不用去一下医务室？”
　　女老师看起来很年轻，大概也就是二十二三岁的样子，不比韶荷大多少，脸上带着很自然的笑容，跟我们，一点也没有摆出所谓的‘新官上任三把火’，也没有什么老师的架子，相反，就像一个普通的朋友一样，甚至还能借着男同学的话题，用游戏的角色去调侃他。
　　（本章已修改）

第85章  试探
　　果然，精英学校就是不一样啊。
　　“我没事，谢谢老师关心，老师真漂亮啊~有男朋友吗？”
　　这男生，看起来好似有点不正经的样子，不过这是在其他同学的视线看来，在我看来……这家伙的这句话，是反击老师的那句调侃。
　　干净利落，反应非常迅速，丝毫不吃亏。
　　先是表达了自己的善意，紧接着，马上就把自己的话题转移到了老师的身上，这个年纪的女老师，不管怎么样，对于这个话题肯定都有一些害羞，就算是三四十了，女人对于情啊爱啊的话题，都会显得有些尴尬。
　　不过这老师也不简单。
　　“哎呀~这可是老师的秘密呢，不过如果你们表现的好，我倒是可以找个机会告诉你们哦~好啦，现在赶紧点名啦，都坐回到自己的位置哦，不听话的同学，小心打手板。”
　　轻轻松松的，将这位男同学的话溶于无形，甚至还留了个关子，然后干净利落的转移话题，最后还俏皮的用这种看似‘拙劣’实则好玩有趣的‘打手板’的方式威胁，又一下子拉进了同学们与她的关系。
　　啧啧！
　　果然是上层社会，每个人的话都是那么的有深度。
　　进到这个学校里，就好似来到了一个上层社会的缩影之中，一个个的都是人才，我真是太喜欢这里了……
　　才怪啊！！
　　MD！果然是精英集团啊！
　　从打根上就直接与普通阶层的人的教育拉开了啊！
　　别说那些专门坑爹的某刚的儿子，这个学校里的同学，至少按照我的看法，我旁边的这位男同学，真的吊打他们啊！
　　淦，作为一个恶灵，居然遇到这么一个妖怪。
　　这货社会学绝对是满分吧！？
　　靠！
　　随着老师的最后一句话说完，教室里又传出了哄然大笑，不过这些同学都很有自律性，全都回到了自己的位置上，没有出现拙劣的抢位置之类的戏码，我扫了一眼整个教室……颜值并不是非常突出，但至少一个个的五官都还算是标准，这么看来……我的脸在这里就有点突出了。
　　“接下来，老师点名了哦，被叫到的同学要回答，如果不回答的话……”
　　老师晃了晃手中的教尺，威胁意义明显，当然了，这只是一种单纯的威胁，我并不相信这个老师真的会体罚学生，不过想必在这样的学校，有的是比体罚还要更能玩人的手段。
　　要知道，这里可是真正的贵族学校，一年学费二十万，三年下来，不算自身的用度，光是上学就得六十万，比一般的国外留学不便宜。
　　在这样的学校里，要么是高官子弟，要么就是富豪子弟，估计要是窜连起来，不说整个国家，至少两三个省的高官富豪全都能联系上，如果在这样的学校里被人点名批评……那可真的就是把家里的人丢干净了。
　　这可比体罚要狠的多。
　　一次点名，几乎相当于让这两三个省的所有高等阶级的人全部都知道‘这是个不堪重用的人’，一下子，前途毁了一大半！
　　这个学校，对一些高官子弟是免部分学费的，以此来接收一些精英阶层。
　　他赶紧收拾了下，旁边的男生和女生也搭了把手，我其实也想搭把手，不过那些东西落地的方向正好在我相反的位置，我要是特意走过去就有些刻意了，小心为上，我暂时还不打算太过接触他。
　　思考着，我悄无声息的坐回位置，刚坐下，那边也差不多都收拾完了，收拢一下脚，忽然发现脚底好像有什么东西，低头一看，就看到了一颗还没开封的全新橡皮。
　　我刚看到，他就嘟囔了一声：“怎么少一块？？在那？”
　　下意识回头，我立刻就看到他准备走过来，同时手也放进了右侧裤兜里。
　　“在我这里。”
　　我连忙低头，没敢让他捡，而是直接捡起来，抬起头就发现他站在我的面前。
　　这一刻，恶灵体已经随时准备好爆发了，我慢慢地…将手中的橡皮，递了过去。
　　他……伸出了揣在裤兜里的右手，接过橡皮。
　　就在这个瞬间，他的右手手指碰了一下我左手的手指背，我的恶灵体，也做好了随时反击的准备。
　　时间……仿佛定格，我看着他，他看着我。
　　然而……
　　在碰触的刹那……
　　除了‘啪’的一下发出了一点静电之外，什么都没有发生。
　　“啊~”
　　我装作惊呼的样子，收回了手，同时右半边的恶灵体，已经准备好一旦觉得不对劲，立刻将他的灵魂拉出来！
　　可是……
　　除了这一下静电，我没有感到任何不适。
　　在这一刻，我从他的眼中看到了一丝疑惑。
　　“没事吧？”
　　“没事。”
　　对于他关心的态度，我带着三分警惕，装作没事的样子摇了摇头，而他，也不知道出于什么原因，坐回到了自己的位置上。
　　我也有些不解。
　　他在疑惑什么？
　　疑惑看到的恶灵体？
　　还是疑惑其他的东西？
　　为了保险起见，我在收回手之后，暂时没有任何的动作，而是在他转头看向别的地方的时候，仔细观察了一下，没有任何怪异的地方，仿佛……刚刚那只是单纯的静电而已。
　　但是，我从他的神色中看出，这可能不是静电，他可能是做了什么，但是却没有效果，不然他不会露出那种眼神！
　　尽管他隐藏的很好，但绝对逃不出我的第六感！
　　嗯，女生的第六感！
　　MD！想不到老子也会有这种东西的一天！
　　手上，暂时是看不出什么奇怪的地方了，而且现在貌似也不是考虑这些的时候。
　　接下来，前面的老师开始一一点名了，被点到名字的同学，都会被要求上台前，介绍一下自己，名字、喜好、擅长，甚至老师还让其中一个同学给表演了一下街舞，说实话，跳得不错。
　　一排一排的点，我这个位置貌似还是大轴？
　　啧……我是不是该想一想自己该表演点什么了？

第86章 愚人节快乐！
　　滑稽

第87章  请开始你的表演
　　“白鹃鹃同学~”
　　“的……到！！”
　　看着被叫到名字的白鹃鹃一脸紧张的从椅子上站起来，奋力的想要大声回应，却根本发不出太大的声音，我差点笑出来，然后，在大家哄然大笑中，白鹃鹃迈着僵硬的步伐，双拐的走到了讲台上。
　　“大……大家好，我叫白鹃鹃……十、十六岁……我，我喜欢读书，我给大家，给大家表演……”
　　说到这，白鹃鹃忽然有些慌乱的样子，一张杏目四处打量，然后好似想到了什么，从兜里掏出手机，打开了手电筒，递给了女老师。
　　然后让女老师将手机抬得高点，随后，白鹃鹃将双手放在肩头，盯着地面，大家也都下意识的看向了地面，顿时看到了……一只影子组成的乌龟。
　　整个教室，顿时安静一片，然后……哄然大笑。
　　而白鹃鹃，也马上从老师的手中拿回了手机，俏脸通红一路小跑的回到了座位上。
　　到了这一排，接下来就是最后一排了，这一个教室是竖着五排，横着六排，共三十名学生，因此距离我该表演，就剩下四个人了。
　　我看着身旁的这个男生，从刚刚发生的小插曲之后，他就再没有任何的动作，看起来刚刚那一切就好像真的是误会一样，但是我知道那不是误会，至少这个男生的眼睛里的确倒影着我恶灵体的身影。
　　意外？巧合？
　　不……绝对不是，他刚刚伸手掏兜的动作，加上刚刚被静电打了一下，让我心生怀疑。
　　这家伙，很可能是游戏中的玩家，而且还是高玩，不过他到底做了什么，现在我并不清楚。
　　是否……有必要跟他接触呢？
　　想了许久，我还是暗自否定了这个打算。
　　现阶段的我只是一个中级玩家，如果他的等级比我高，那么肯定就有很多的底牌，一旦接触，难免恶灵体的身份会暴露，怕的是恶灵体暴露之后，很可能会引来一些不必要的事情。
　　至少我觉得，现在的生活还算是满意，我不想给柳万千宫怜玉夫妇俩带去什么麻烦。
　　当然，前提是对方不找上门，我不想惹事，也不怕事！
　　接下来的三个同学纷纷被点名上去表演了一个节目，而我却开始搜肠刮肚的开始想着有什么能表演的。
　　跳舞？
　　当然可以，我脑子里有的是这类的知识，而且身体的灵活性也不比常年玩瑜伽的差，要说跳舞我肯定行，我穿着汉服在家里跳了一出《丽人行》，录下来之后……不得不说，我把自己都惊艳到了。
　　关键是，我这个身体能发出的力度，非常……给力。
　　嗯，只能这么说。
　　不过，如果我要是在这么多人面前来一首丽人行，那不用明天，今天下午我就全校出名了。
　　所以，这个想法暂时打消，不考虑跳舞，免得真的惊艳太多人，本就长得相当不错的……我，就真的出名了。
　　其实我还真的不想用惊艳两个字来形容自己的。
　　那么如果不用舞蹈的话……唱歌？
　　也行，可是前面好多人都唱歌，是不是有点太淡了？
　　虽然我不是什么争强好胜的性格，但是我却不想随大流，这就是我的个性。
　　皱着眉头，想了半天，还没想好自己该演什么的，前面的那三个同学就已经演完了，于是，女老师又叫了倒数第二个人的名字。
　　“陆皓尘同学？”
　　然后……就是我身旁的这个男同学站了起来，一脸淡然的走到了台前。
　　跟老师客套了一下，随后他便转回头看向了我们。
　　“刚刚抱歉让大家见笑了，重新认识一下，我叫陆皓尘，大陆的陆，穷首皓经的皓，烟尘不染的尘。”
　　说着话，陆皓尘拿起粉笔，在黑板上写下了他的名字，字迹一看就是学过书法的人，撇撇如刀点点似桃，笔力苍尽有力，肯定是从小就学习过的，不然不可能写的这么漂亮。
　　对于字写得漂亮的人，其实我是很羡慕的，当然，现在不需要羡慕了，因为我也能写。
　　放下粉笔，陆皓尘转过头看向了教室里的同学们，微微一笑。
　　“我这个人吧……除了打游戏，还真的不会别的~”
　　“哈哈哈~”
　　“哥们6啊！”
　　“兄弟，晚上一起黑啊！”
　　一句话，让教室里的气氛顿时燃了起来，一片笑声，笑声渐止，陆皓尘摆了摆手。
　　“不过呢，我小时候偶然学过一些武术，虽然不登大雅之堂，不过倒是可以给大家表演一下。”
　　“呦！还是个练家子！”
　　“哈哈~我们班级还真是极品辈出啊？”
　　“我超喜欢这里的，说话又好听！”
　　“来来来，报个名，晚上群偷电瓶车！”
　　又是一片笑声，不过陆皓尘好像是早就料到了一样，并没有慌乱，只是笑着看大家，直到大家的笑声差不多平静了，这才道：“那就献丑了。”
　　说完，大家还在笑着，他忽然就闭上了眼睛，然后慢慢凝神静气，随着他的这一番动作，大家的好奇心也都被调动了起来，纷纷看向了站在讲台上的陆皓尘。
　　而我……也不禁皱了皱眉头。
　　这小子，起手真不错，的确像是个练家子，不过……这起手式怎么是太极？
　　没错，这小子打的是太极，而且还是实用性较高的那种，一招一式流畅顺滑，没有一丝生涩的感觉，说明他常年练习。
　　话说……一个游戏的玩家，竟然还有心思去练太极？
　　越来越觉得这小子身上的疑点太多了。
　　一番动作下来，还真是震慑到了班级里的人，打完一套也就几分钟，随着他收势，并缓缓的吐出了一口气之后，班级里忽然响起了一片掌声。
　　练武这个东西，的确能提升人的精气神，练过就算是没什么用的花架子，其气势就跟普通人不太一样了。
　　这小子……不会因为是单纯的练武所以气血旺盛，因而才看到怪异的吧？
　　难道是我想得多了？
　　可他手揣兜是出于什么原因？
　　的确，如果他是练过武术，那么刚刚那一番干净利落的落地动作，就可以解释了，但他刚刚那个掏兜……
　　呼……算了，现在不是想那些的时候，还是想想自己吧，接下来轮到我表演了。
　　“谢谢陆皓尘同学的表演，接下来的同学……柳云晏同学？”


第88章  女拳（1/6）
　　“在。”
　　早已经知道就剩下我一个人了，所以老师还没说出我的名字的时候，同学们的目光就已经放在了我的身上，我也看出来了，在这个班级里，我的长相最好，虽然没在年级里对比过，但至少这个班级里，我应该算是班花了。
　　所以，其实很早就有人将视线放在我的身上，不过我没有理会。
　　既然决定了重新活一回，那就算是醒目一点又如何？
　　不过跳舞还是被我否决了，醒目一点没事，这明天要是星探找上门，那可真的就热闹了。
　　被老师点了名字，站起身，不急不缓的走到了台前，跟老师点了点头。
　　“老师好。”
　　“柳云晏同学，你好，你真漂亮啊，看来，我们班的班花，可是非你莫属了哦？你这大轴，也得给我们来个精彩点的吧？”
　　“老师还过奖了，我哪里能算是什么班花啊。”
　　微微一笑，没有回答老师的后面一句话，然后变顺手拿起了粉笔，同样在黑板上写下了自己的名字。
　　“大家好，我叫柳云晏……柳树随风的柳，云清海晏的云晏，喜欢的么……很多，擅长的……也很多。”
　　“这不跟没说一样嘛……”
　　“噗哈哈哈~看起来我们班级的班花不好惹啊！”
　　“好样的！”
　　“喂喂喂，有点过分了吧？？多少也说点啊？”
　　“其他的都不重要，喂，班花，有男朋友了没？没有你看看我怎么样？”
　　班级上一堆男生顿时跟着起哄，而女生们看向我的眼神，就有点不善了。
　　这个没办法，不遭人妒是庸才。
　　不过……你们这么起哄，可就有点不对了。
　　“男朋友嘛，不好意思，我还太小，你们……也太小。”
　　我故意的在最后的‘太小’的两个字上加重了语气，顿时……
　　“卧槽！什么东西从我脸上飞过去了？”
　　“开门！这不是幼儿园的车！”
　　“超速了超速了！”
　　“妹砸，你真的明白你说的是什么吗？！”
　　明白？我当然明白，可是我又不能明说，毕竟再说就有点过了，没看到我旁边的女老师的脸都僵硬了么？
　　“那个……柳云晏同学，这好歹是教室，我这个班主任还在呢，咱……聊点正能量的好么？”
　　果然，这老师也听出了弦外之音，啧啧……果然是一群现代化绅士啊。
　　不过，我这话一出，女生们看我的目光却有下降了三分的态度，感觉……就好像是在看biao/子一样。
　　嘛，随便她们怎么想吧。
　　能做朋友就做朋友，不能做朋友的，就各走各的，别惹我就行。
　　“那个，柳云晏同学，你想表演点什么？？”
　　感觉好像有点快压不住场子了，女老师不禁开始催促我了。
　　看着教室里哄然的气氛，我也清楚再不控制一下，就可能会失控了。
　　“我也说了，我擅长的很多，那么……大家想看点什么呢？”
　　我这话一出，倒是让不少的同学一愣。
　　其他的同学都是自荐，我这竟然还是让人点，高低瞬间就分出来了，这一下……感觉好像把全班的同学都比下去了。
　　“我说……妹砸，别说大话啊。”
　　“就是啊……万一掉链子了呢？”
　　“还什么都行呢？切……”
　　“就是啊……”
　　男生一个个的都有点护花主义的样子，而有几个女生则是开始嘟嘟囔囔的说出了一些便宜话。
　　“真的是什么都行哦，大家想看什么呢？”
　　“跳舞？”
　　“不不不，跳舞太普通了吧？我们这个学校还有不会跳舞的女生吗？”
　　“可能会有啊……”
　　“等等，唱歌怎么样？听她的嗓音很清澈啊。”
　　“唱歌也太平凡了吧？pass！”
　　“那还能做啥？要不演奏一段？我们这也没有乐器啊？”
　　“你那么牛，那你怎么不像陆皓尘同学一样来一段武术啊？”一个好似看我不太顺眼的胖女生白了我一眼，说出了这番话。
　　而这番话一出，整个教室顿时为之一静。
　　“我去……”
　　“这是有八辈子仇吧？”
　　“至于这么狠吗？这……柳云晏同学细胳膊细腿的，也不像是个练武的啊。”
　　“喂！班花，不用听她的，丑人多作怪！”
　　我身后的女老师一下子乱了，而我则是微微一笑，看了一眼那胖女生。
　　“既然有人点了，那我就来一段吧，当然，我的武术可能不会像陆皓尘同学那样具有观赏性，还望大家嘴下留情哦~”
　　既然有人点出来了，那我就来一段呗？别的不会，八极拳来一套还是挺简单的。
　　当然，八极拳本身并不是那么优美，因为全程刚劲，不会有太极拳那样具有观赏性。
　　但是……既然这胖娘们想看，那就给她‘看看’！
　　想到此，我转过头看了一眼女老师，一抬手。
　　“老师，还请您让出点地方。”
　　八极拳脚下的功夫也非常狠，施展起来是需要一定空间的。
　　女老师看着这个情况，有点懵，但还是听话的离开了，然后，我一伸手，拖住了讲桌的桌底，在一群人惊愕的目光中，将这个实木的讲桌拿到了讲台下。
　　这个桌子单重应该就有近六十斤，加上里面放着的一些老师用的书籍，差不多有七十多斤，就算是一个男人去抬，也很吃力，主要是讲桌本身是实木的，表面很光滑，没有什么能抓的地方，可是我却如此轻松的就拿了起来，这让同学们都被吓了一跳。
　　“嗯？”
　　看着同学们诧异的目光，我报以微笑。
　　“我吃的比较多，涨了很多力气，所以……别看我是女生好欺负哦！”
　　随后，在同学们一脸懵逼的注视下，我来到了讲台中央，缓缓的抬起手。
　　接下来么……自然是一套八极拳。
　　拳拳生风，呼啸而过，脚下踩踏在水泥地面上，发出了砰砰的声音，震的窗户都跟着颤抖。
　　当然，全程我注意没有用一些高抬腿的动作，毕竟如此崩劲的动作如果抬腿的话，短裙一定会被掀起来，我又不是炮姐，没穿安全裤啊！
　　一套八极拳打下来，三分钟，全场安静。
　　刚刚那个胖女生，已经彻底懵逼了，额头冒出了密密麻麻的冷汗。
　　收势，右手在上，对着同学们一抱拳。
　　“学艺不精，见笑了。”

第89章  你喜欢什么样的男生呀？（2/6）
　　“……”
　　全场鸦雀无声，好像没有人能够在刚才的一番震撼之中回过神来。
　　我的力量不下于一个经常锻炼的成年男性，身体的柔韧性不下于常年练习瑜伽的人，再加上脑海中的拳法要领和知识点，拳法绝对是标准的。
　　“好！！！”
　　安静的教室里，忽然传来了一个人的叫好声！
　　我下意识的看向了那个方向，就见到陆皓尘一拍桌子，双目炯炯有神的望着我，而教室里的气氛一滞，紧接着，整个教室回荡起了一阵叫好声。
　　“好样的！”
　　“帅气！！”
　　“我擦，真特么的羡慕！”
　　“原以为是一朵惹人怜的玫瑰，想不到真身竟是一只下山的猛虎……”
　　“666！！”
　　“侠女！”
　　“姑姑！你就收了过儿吧！”
　　“决定了！老子今天改名尹志平！”
　　“卧槽！大家上啊，打死这货！老子的女神你也敢！”
　　“决定了！她从今天开始就是我女神了！你们别跟我争！”
　　“滚！！！”
　　我倒是真没想到，一套八极拳，竟然还能引起这样的轰动，不过对此，我也只是笑笑了之，没必要深究。
　　转身，刚准备将讲桌放回去，前排就有几个看起来比较壮实的男孩就自告奋勇的冲了上来。
　　“我来！”
　　“美女，有什么事冲着我来，放过讲桌！”
　　“别抢！”
　　然后……老师赶紧上来阻止，免得这仨男生真打起来。
　　随后，那讲桌被三个男生中比较壮实的那个男生抬回了讲台。
　　不过一开始的时候还尴尬了一下，他可能以为这桌子并不重，所以一开始没用全力，可是当第一下没拿起来的时候，就尴尬了，惹出了一片笑声。
　　就这样，今天的自我介绍算是结束了，下课铃其实刚刚早就响了，不过今天并不是正式上课，所以大家也都没急着离开。
　　最后，老师回到了讲台上，将今天的事情总结了一下。
　　“那么最后介绍一下老师自己了，老师姓薛，唐朝时期的名将，薛仁贵的薛，而且老师的祖上也是这位名将哦。”
　　这位薛老师还真是一个喜欢加尾声的人，换做一般人还真受不了，不过看你可爱就放过你了。
　　坐在最后一排，看着这个教室里的其他人，其实我还是在观察身旁的这个陆皓尘，不过他看起来好像真的将刚才的事情忘记了。
　　可这……正常么？
　　不正常！
　　但是现在我也找不到什么试探他的办法。
　　但是我的恶灵体即使伸出来，甚至已经绕到了他的脑后，他都没有什么反应。
　　这真的不正常。
　　不……现在线索太少了，还是看着来吧，既然他不惹我，那我也没必要去惹他。
　　“老师的名字也很好记，我叫薛丽，跟薛将军还是同音字哦？老师这算不算是冒犯祖上了呢？”
　　说到这，薛丽老师还故意卖个萌，吐了吐舌头，倒是挺可爱的，逗得全班同学哄然大笑。
　　然后老师就介绍了一下她的主导课程，是语文，然后又将课程表发了下来，课程表都是印好的，而所有人的书包都是制式书包，全都一样，翻开书包就能看到里面有一个塑料的透明夹层，课程表刚刚好就可以放在里面，这样也可以提醒大家每天都需要带什么书。
　　随后又开始分工，暂定班长、副班长，一会班长和副班长还得去学生会报道。
　　然后就是兴趣表，因为这个学校是有兴趣课的，而且也不是一个星期休息两天，而是休息一天半，星期天的上午是兴趣课，星期六一整天和星期日的下午是休息。
　　这样一来，就没什么人能熬夜了，毕竟课程放在那，兴趣课是每个人都必须选的，兴趣课也可以给最后的考试加分。
　　班长和副班长，大家推荐我和陆皓尘，不过却被我们婉拒了。
　　我是不想当，也没那个心思跟这群小家伙浪费时间，至于说陆皓尘……这家伙可能就是单纯的觉得这会浪费他打游戏的时间？
　　最后，选了那个抬桌子的男生和一开始跟我翻白眼的胖女生邻桌的女生当了班长和副班长。
　　上午的时间差不多已经过去了两节课了，中途大家还休息了一会，老师也跟每个同学都套了套近乎。
　　说是打成一片也没错，看起来这老师没白请。
　　最后，当第二节课的下课铃响起的时候，老师回到了讲台上，看了看全班的同学。
　　“大家可能从家里都知道了，我们这里上学的第一天，是没有课程的，所以呢，老师建议，下午大家一起去吃个饭怎么样？当然，是AA哦~老师可是一个可怜的小白领呢，可不像你们家里那么有钱呢，嘤嘤嘤……”
　　这卖萌的老师一下子受到了全班的欢迎，顿时，有的男同学就自告奋勇的大喊着‘我请客！到某某饭店’这样的话。
　　不过，老师还是否决了这位男同学的意见，最后决定，全班AA制。
　　等大家都决定下来之后，班级里的气氛也就轻松了许多，三两成群的聚集起来，渐渐的，就分出了团体。
　　而我这边……女生还没有来，男生……虽然有偶尔偷看我的，却也没有敢上来搭话的。
　　看来刚刚那一番虎虎生威的拳法，倒是吓住了一些有非分之想的男同学，这倒是一点意外之喜。
　　而陆皓尘身边，也聚集起来了两个同学，看起来谈的很开心。
　　而我这边，则是跟我前面的白鹃鹃聊着天。
　　白鹃鹃可能是因为有点傻傻的，班级里凑起来的女生有的不愿意带她玩，而她虽然胆小，但是也看出来了，所以也没强求，而我又是她第一个认识的还不排斥她的人，她就转头跟我说起了话。
　　其实也没什么可说的，化妆品啦~小嫩肉啦之类的。
　　对于这些，我还真没什么兴趣。
　　她见我没什么兴趣，顿时又要哭了，一见这样，我赶紧转移了话题，既然她喜欢看书，那我就跟她说书的事情，结果……她特喵的竟然拿出了某晋的BL。
　　我差点一头撞死在课桌上！
　　“云晏，你喜欢什么样的男生啊？”
　　虽然她有点胆小，但是跟我说话，倒是没什么拘束的样子，其实我也乐得有这么一个漂亮妹子在自己面前呜呜渣渣的，至少也算是养眼嘛。
　　不过这会，薛丽老师却走了过来，一边走，一边还说了一句话。
　　“安能以皓皓之白，而蒙世俗之尘埃乎，陆皓尘同学的父母，还真是学富五车呢，这可是楚辞，渔父篇的一句话。”
　　（今天的存稿都给你们了！还有谁再说我水小心之后被打脸！）

第90章  我 笑 我 自 己
　　老师在前面跟其他的同学也都说了话，所以我倒是不惊讶老师会过来，不过我倒是没想到，老师会第一时间找上陆皓尘。
　　“薛老师。”
　　“老师下午我们去哪吃啊？”
　　率先回应老师的，还不是陆皓尘，而是他身旁的那两个人，一个是坐在他前面的个子不高，看起来精气神还算不错的戴着眼镜的男生，另外一个则是坐在他右侧的一个壮实的胖子。
　　这两个家伙刚才就在跟陆皓尘说话，看起来是挺合得来的样子。
　　“你们好，我记得……你是叫黄立山，你是……李开怀吧？”
　　老师先是对着那高高壮壮的胖子笑了笑，点了点头，随后又对那瘦小的男生笑了笑。
　　完全没有老师的架子。
　　“老师将我大山就行，家里都这么叫我。”胖哥黄立山也释放出了自己的善意，肥嘟嘟的脸上露出了憨厚的笑意。
　　“……”小个子的李开怀倒没有什么自我介绍之类的，只是推了推眼镜，对薛老师笑了笑。
　　“看起来没记错就好……要知道，老师可是背了好多天才背下你们的名字和样子的。”
　　薛老师一脸庆幸的样子，脸上还露出了一丝调皮的笑容，顿时，三人都不禁露出了笑容。
　　连那边的几个男生都有些忍俊不禁。
　　如果这换成一个普通的学校，薛丽的做法的确有些不合常规，毕竟大多数的老师在学生的面前，还是要保证很高的尊严的。
　　但是这是哪？这是贵族学校，随便一个家庭，都是非富即贵，用普通学校那种严厉的方式根本行不通，都是十五六岁的年纪，你敢压迫他们就敢反抗。
　　打过架的人都知道，十五六岁的年纪，正是不知道手中轻重的时候，他们可不会像成年人那样考虑的周全，往往冲动之下闹出大事的也不少。
　　而这些孩子，因为非富即贵，大多数在家里也很少受气，想要一上来就用压迫的状态去压倒这些学生，说一句不客气的话，想都不要想。
　　在我看来，其实现在隔壁的几个班级，应该也在上演着相差不多的剧情，这些老师应该早就经过了培训，并不是那种考完试，毕了业，学位到了就可以来这里教学的。
　　二十万的学费，不是白给的。
　　更何况，这些老师只要做得好，那些非富即贵的家庭，谁能说一点也不给老师好处呢？
　　不能直接给钱，给东西行吧？去国外，回来一趟买个见面礼，手表？珠宝？看看我房间里摆的那些东西就知道了。
　　以前我上学的时候，老师哪会跟学生们玩这些东西，基本上第一堂课就是互相认识一下，然后接下来马上就是教学，老师也将自己的地位拿捏的非常高，而同学们，也不会像现在这一幕，一个个互相可套着。
　　那时候一下课，就互相的勾肩搭背的，一个个流里流气，好像很帅一样，一言不合也可以开嗑，谁怕谁啊？
　　可是在这……就好像是一个社会的缩影一般，一些同学之间就算是不太合，也不会过分的说些什么，基本上都会习惯性的客套两句之后，就各自理智的排开了距离。
　　哪像我上过的普通学校，第一天上课，就有想要立棍的。
　　在这立棍？你连对方家境都不清楚，还敢立棍？谁知道对方的家庭是不是走黑的，有可能一个黑帮老大的儿子，正跟一个警厅厅长的儿子说话呢。
　　当然，正因为家庭不同的原因，自小接受的教育就不同的原因，也让这些学生们会有些无法无天，可不代表他们傻，在外面随便瞎搞，但在这个学校里，谁也不敢乱来。
　　不过……这也只是在互相摸清底细之前，一旦摸清了底细，不需要说话更不需要威胁，他们都应该知道自己的位置在哪。
　　“陆皓尘同学，老师呢……有点事跟你说，你看……”
　　薛老师很客气的跟陆皓尘说着，这让我有些疑惑，有什么事情，需要单独对话的么？
　　等等……这老师，不会是想啃一啃二代嫩草吧？
　　“薛老师，有什么事情就直说好了。”
　　陆皓尘笑了笑，表情很坦然。
　　“可是……”薛老师好像是因为什么有一点顾忌的样子，欲言又止。
　　“没事，就算是隐瞒的再好，纸也包不住火，早晚大家都会知道的。”
　　隐瞒？有什么可隐瞒的？
　　陆皓尘莫不是什么超级大富豪的孩子么？
　　不会吧？
　　“那……老师可就说了啊。”薛老师有些不敢说的样子，一下子引起了四周的学生们的好奇。
　　陆皓尘点了点头，而薛丽则是略微沉吟了一下，最后抿了抿唇，说：“陆皓尘同学，老师知道你的家境不是很好，所以呢，下午吃饭的费用，老师会给你颠覆，这些钱你也不需要考虑什么，到时候老师是可以找财务部报销的。”
　　？？？
　　啥？
　　饭钱？
　　等等……我不是听错了吧？
　　饭钱？
　　在这个学院上学的学生，还差饭钱？！
　　怎么可能……
　　我愣了一下，周围其他的同学也都不禁愣了一下。
　　不过眨眼之间，脑海中猛地闪过了两个字。
　　特招！
　　陆皓尘，是因为特招而进入学院的！
　　随着我反应过来之后，四周其他的同学可能也都反应过来了，甚至有人还小声嘀咕。
　　这时候，薛老师也知道不说些什么不行了，扫了一眼全班。
　　“那个……其实呢，刚刚老师没说，是不想大家排挤陆皓尘同学，不过我觉得，我们班级里应该不会有这样的人，所以，老师也就不隐瞒了……陆皓尘同学呢，其实家境一般，他会来这所学校，是因为有人推荐，加上他自己的努力，得到了特招的名额，所以呢，老师也就不隐瞒了。”
　　一时间，整个教室里都安静了下来，同学们都认真的听着老师的话。
　　推荐？特招……
　　我大概明白了一些，而其他大多数的同学也都反应了过来，大多数都露出了和善的笑容，而那个当上了班长的男生，更是拍着胸脯大声道：“老师放心，在这个班级里，不会有您担心的情况出现！陆皓尘，有啥事找我，保你无事！”
　　副班长的女生也赶紧站出来保证，而其他的同学自然也都纷纷响应。
　　但这里有多少是真心话，可就难说了。
　　“谢谢大家。”
　　陆皓尘见到这个情况，也赶紧站起来对同学们发出了感谢的话。
　　就这样，这一番谈话算是圆满落幕了。
　　而陆皓尘特招生的身份，也被暴露了出来，不过现阶段，同学们倒是没有一个对陆皓尘露出歧视的样子，可是知人知面不知心，难说这里面会不会有脸上笑嘻嘻，心里妈卖那啥的。
　　在跟陆皓尘沟通完了之后，薛老师又转头看向了我这边，在老师转头之前，我注意了一下黄立山和李开怀两个人，这两个人看起来还算是好人，至少没有因为‘特招’两个字而露出什么不一样的地方，当然，这也只是表面而已。
　　并不是我这个人有多黑暗，想法有多糟糕，而是因为……我见得黑暗太多了。
　　“柳云晏同学，你好。”
　　薛老师在面对我的时候，并没有露出那种卖萌的样子，而是有些心平气和。
　　“薛老师好，其实老师不用这样客气，叫我云晏就行。”
　　随后，老师又转过头，对着一脸期待的白鹃鹃也打了个招呼，然后又轻声的在白鹃鹃的耳边说：“鹃鹃，学校的医务室里有你能用的药，如果身上带的药不够了，就赶紧跟老师说哦。”
　　虽然老师说话的声音不大，但我还是听到了，而薛老师她好像是有些有意的让我听到这番话，白鹃鹃听到薛老师这么说，点头称是的同时，还偷偷瞄了我一眼。
　　很明显，白鹃鹃也知道这番话我会听到，所以在观察我的反应。
　　而薛老师，也是故意的让我听到，观察我的反应。
　　果不其然，白鹃鹃的确是有一些疾病在身，按照我匆匆搭了一下手腕的感觉来看，应该是心肺类的疾病。
　　“云晏，前两天发生的事，没吓到你吧？”
　　前两天？
　　一瞬间我就明白了薛丽在说的是什么。
　　“没事，就是车坏了，其他的没什么。”
　　我笑了笑，看起来这个学校的老师还真是不好当啊，竟然连这些资料都知道，前两天……前两天除了隧道那件事之外，还能有什么？
　　“那就好，如果觉得害怕，可以跟老师说说。”
　　薛丽老师脸上带着温柔的笑容，对着我如此说着。
　　“嗯，一定会的。”
　　回以笑容，当然，这只是客套话。我经历过的恐怖要是跟她说的话，估计晚上我的面前就会出现十个八个的精神病院院长。
　　“诶？云晏，你，你出车祸了么？没伤到吧？”
　　白鹃鹃也听到了这番话，自然，旁边的陆皓尘也听到了，在说到‘车祸’的时候，他的身体明显微微顿了一下，说明他将注意力放在了听觉上。
　　“我没事，就是车坏了，真的……你看，我这不是一点伤都没有么？”
　　看着白鹃鹃那真诚的担忧神色，我也只能报以微笑。
　　“那就好……”白鹃鹃拍了拍不算大的胸脯，似乎是大大松了口气的样子。
　　之后，薛老师又到那边的几个桌子，跟同学们继续交流去了。
　　就这样，一上午的时间就过去了。
　　眼看着就要到第四节课的下课铃响了，白鹃鹃也说的有些累了，看着她小脸上带着一丝绯红，而我也得到了一些空闲的时间，便拿出了手机，倒也没什么目的，就是习惯性的拿出来看看。
　　然而……就在拿出手机，还没有点亮屏幕之前。
　　那属于柳云晏的脸上，忽然扭曲了一下，在屏幕亮起之前的一瞬间，我好像看到了……
　　我，在对着自己笑？　　

第91章  任务通知（3/6）
　　我一愣，还没等我反应过来，屏幕就已经亮起来了，爱破的手机虽然玩游戏不怎么样，但是在各种功能上真的是十分的贴心，只有用过的人，才会知道这种贴心的感觉是从何而来的。
　　那是一种，会随着你的动作而去反应的感觉，十分的自然。
　　在手机拿出来，并放在眼前的同时，屏幕自然而然的便亮了起来，紧接着，面容瞬间解锁，手机便打开了，而与此同时，我的手，刚刚好放在屏幕上。
　　这一气呵成的顺畅感，是一般的手机给不了的。
　　可是现在的我，注意力却被刚刚那一闪而过的影子……给吸引了。
　　我……刚刚没笑吧？
　　我摸了摸嘴角，然后低头看着手机屏幕，皱着眉头……我顺手按下了息屏键，在漆黑的屏幕上，我的脸倒映在了屏幕的反射中，是我的脸没错，表情也正常。
　　我确定……刚刚我没笑，可是我看到的那又是什么？？
　　回忆起刚刚那一瞬间划过的影子，那个脸上的笑容，明显是在笑，可是……
　　怎么会呢？
　　正想着，我又准备打开手机，可还不等我的手碰到息屏键，忽然，手机请问震动了一下，然后屏幕一亮，最上面出现了一行提醒。
　　【APP任务已下达，请玩家接收。】
　　猛然间想起刚刚倒映在屏幕里的笑脸，我下意识的抬起头看向了四周。
　　然而……四周依旧是一副正常的样子，完全没有变化。
　　“不是突发？”
　　思考时的自言自语没曾想被前面的白鹃鹃听到了。
　　“什么？”
　　白鹃鹃可能是没听清我说的话，带着一丝疑惑转回头看向我。
　　“没事，我自言自语。”
　　笑了笑，然后略微犹豫了一下，我还是将手机收了起来。
　　现在不是看手机的时候，同时，我也将目光放在了身旁的陆皓尘的身上，可是，他并没有什么特殊的反应。
　　从刚刚的种种反应来看，他怎么看都像是一个玩家，不过我接到了信息，他却没有接到……难道，这一次的任务并没有把他牵扯进来？
　　算了不管了，这家伙既然没有被牵扯进来，那么这次的游戏就跟他没什么关系了，一会找个机会好好看一下手机里的信息。
　　等等……不行，我得现在看！
　　万一提前准备的时间只有一两个小时怎么办？
　　现在耽误一分钟，就多一分钟的危险。
　　“我去一下卫生间。”
　　见白鹃鹃看着我，我笑着说了一句，而白鹃鹃却连忙道：“我也去。”
　　她跟着我一起走出了教室。
　　不过没关系，我只是去卫生间看一下手机，这里的卫生间也都是隔间，时间足够。
　　白鹃鹃一边跟我说着她上次去海边，跟着她爷爷一起赶海，一边走在我身旁。
　　我发现……这丫头的话还真是不少，虽然因为连续说话，脸上都冒出了一丝汗水，脸颊上也带着一丝病态般的潮红，可是她却依旧双眼放光的说着。
　　好像是……迫不及待的想要将这一生的话都说完一样。
　　“鹃鹃……”
　　“嗯？”
　　白鹃鹃正说着话，我不禁出声打断了她，而她则是一脸笑容的看着我。
　　我略微沉默了一下，然后看着她的双眼，严肃的问道：
　　“是……遗传性哮喘么？”
　　白鹃鹃脸上原本的笑容，忽然一僵。
　　“心脏……”
　　白鹃鹃的脸色猛地一白，病态的红润，在这一刻凸显无疑。
　　紧接着，她的身体忽然一僵，双眼一下子瞪大了起来，然后，猛地倒了一口气！
　　“嘶~~”
　　一见她这个样子，我瞬间就明白了，一伸手直接拽住了她的左手腕，一手探着脉，右手握拳，中指第二关节微微凸起，对着她脖颈下，天突穴一敲。
　　“嘶！”
　　见又是张大嘴的倒吸了一口气，没有任何犹豫，拉着她的左手，将她的身体猛地转过来，上手直接按住她的脊椎。
　　一、二……七！
　　大椎穴！
　　右手拇指向下一按。
　　“嘶！呼……”
　　这一下，这口气算是吐出来了，幸好我反应的快，这要是再慢一秒，就只能用药了，不过那样就太显眼了。
　　白鹃鹃既然想隐藏，那我就帮帮她吧。
　　轻轻的帮她捋着后背，她戴的是一体成型的bra，应该是怕普通的bra会阻碍呼吸吧？
　　别问我怎么知道的，毕竟女装并不厚。
　　“好多了吗？”
　　一边帮着她捋着后背，一边观察着她的脸色，见她的脸色多多少少恢复了一些，我这才放下心来。
　　心脏病+遗传性哮喘？
　　真是个大麻烦。
　　摸着脉的手收了回来，我无奈的摇了摇头，心脏病或许可以通过手术进行治疗，但是这哮喘……基本上是不可能再治好了，只能尽量的维持。
　　这也间接的说明了为什么白鹃鹃不想说这番话，看起来这是个要强的女孩，不过……
　　“白鹃鹃……”
　　看着她惨白的脸色，我认真的说着。
　　“如果你觉得，我是你的朋友的话，这种事就不要隐瞒，刚刚如果换做一个不知情的人，可能已经被吓到了，你知道一旦出现那样的情况，你会有多危险么？你的药，是不是在背包里？”
　　白鹃鹃被我的一番话说的哑口无言，两只手挡在胸前，头低低的。
　　“我……我不想……”
　　“不想被人另眼相看对吧？如果我是那种人的话，那就不值得你交，你的衣兜里没有药瓶，是因为怕暴露所以没有随身带在身上？”
　　“不……不是，只是……”
　　白鹃鹃的声音听起来都像是要快哭出来了，唯唯诺诺的说：“我，我以前都没，没上过学，药瓶都是有人帮我拿着的……”
　　“所以第一次上学，就忘了把药瓶带在身上？”
　　听到这，我不禁扶着额头心底暗叹了一句。
　　服了！
　　我是真服了！
　　这个傻乎乎的丫头，她难道不知道这个病一旦发作，在没有药的情况下，几分钟就可以致人死亡吗？
　　“走！”
　　“诶？”
　　二话不说的拉起白鹃鹃的手转身就往教室走，白鹃鹃愣了一下，随着我的力道踉跄了两步，疑惑的回头看着卫生间的方向。
　　“可是，我们还没去……”
　　“去什么去！回去取药！以后记得随身带着！”
　　我厉声的回头呵斥了一句，白鹃鹃顿时如同一只鹌鹑一样，低着头任由我拉着走。
　　回了教室，没有顾忌其他同学的视线，一伸手在白鹃鹃的包里翻了一下，药瓶很好找，因为有着医生的经验与知识，我一摸就知道哪个是吸入剂，哪个是吞服用的，顺手拉出来了瓶子，一回手揣进兜里，特意用裙子的摆动挡了一下，避免被人看出来，然后转身，拉着白鹃鹃一路走出了教室。
　　“拿着！以后到哪都别忘了！”
　　狠狠的刮了一眼鹃鹃，顿时，这小丫头就跟一只小鸟似的，低着头，从我的手里接过了药瓶，默默的揣进了自己的兜里。
　　然后，我们两个人才往卫生间走，这一次，白鹃鹃并没有像刚刚那样叽叽喳喳的，而是十分的安静。
　　“我不是怪你，只是让你记住，不带这个很危险，知道了么？”
　　见她这样安安静静的，我反而有点不适应了，是不是我刚刚说的话有些过分了？
　　“嗯……”
　　白鹃鹃还是低着头，轻轻的应了一声，可是我听她的声音，却带着点……哭音？
　　“哭了？”
　　“……”白鹃鹃没说话，就是低着头跟着我。
　　因为我现在一米七，这丫头还没到一米六，所以她低着头我还真就是看不到。
　　不过听声音，应该是哭了。
　　哎……无奈，这辈子我也没哄过女生。
　　“以后记住不要忘带，一会把眼泪擦干，别让其他人看出来。”
　　“嗯……”
　　小声的回应，带着一丝嘶哑的哭音，我们两个人走到了卫生间。
　　这栋楼的同学，大概也就是二三百个，而且本身空间很大，加上老师也不会超过三百五十人，所以这样一来就显得卫生间有些空，更何况今天的上午并没有所谓的上课和下课，卫生间就更显得空旷了。
　　到了卫生间，我就没有再嘱咐什么了，这都要嘱咐的话，那这丫头是不是傻过头了？
　　卫生间的摆设都很干净，看起来是有专人打扫的，墙上挂着拖布之类的清洁工具，每一样都紧紧有条。
　　男女卫生间是紧挨着的，走进卫生间，第一眼看到的，就是那在洗手台前的一面巨大的镜子，此刻还有两个女同学正在洗手，其中一名还像模像样的在补妆，见我们进来，也没什么反应。
　　这也是当然的，谁在卫生间还会热情的打招呼啊？
　　目送着傻丫头走进卫生间，我也顺手掏了掏手机，转身准备走进一个隔间，不过在进入隔间之前，我还是特意的看了一眼镜子。
　　不过什么都没有。
　　进了单间，回手关上门，挂上锁，迅速掏出手机，打开APP，一眼就看到了APP上的介绍。
　　在看到倒数时间的时候，我不禁松了口气，可是在看到任务类型的时候，我却不禁倒吸了一口凉气……
　　在卫生间里详细看了一遍，将这些记在脑海之中，顺手收回手机，然后掀开裙子……
　　好吧，这个动作不管做多少次，我都觉得很别扭。
　　扔掉湿巾，站起身走出门，我鬼使神差得看了一眼旁边白鹃鹃所在的单间，不过就在我的视线划过那面巨大的镜子的瞬间，我再次看到了……
　　那张属于我的脸，在做着我根本没有做的。
　　带着疯狂与恶意的……笑容。
　　（加更！存稿给你们！今天最后一次了！再不存就没稿子呜呜呜上架当月预计一百更保底四十更，这个月的月票和打赏加更单独计算！加更章节为了保证质量可能会咕咕一下，月票记得投哦，反正都会加完）

第92章  vip待遇
　　一阵精神恍惚，那瞬间的倒影，让我头皮发麻，原本还搭在门上的手不禁微微一僵，我整个人都愣在了原地，然后……猛地一扭头！！
　　然而……镜子，还是那个镜子，倒影还是我的倒影，没有任何的变化。
　　“呼……”
　　此刻我的内心都在不断颤抖，肾上腺激素飙升，让我的手指都在微微抖动着。
　　“云晏？云晏姐？？”
　　“啊！？”
　　耳边传来了一阵恍惚的声音，头皮一炸，下意识的回头惊呼了一声。
　　“呀！！”
　　好像是被我的惊呼声吓到了一样，声音的主人也不禁发出了一声惊呼，不过声音小了很多，这让我一下子回过神，一眼就看到了……此刻正瞪着一双杏眼，大眼睛里充满了惊慌之色，荧光流转，泪水都在眼底打转的白鹃鹃。
　　“云……云晏？”
　　见到这一幕，心神一下子回到了意识中，一股精神爆炸之后又恢复到正常的疲乏感，让我不禁抬手抚了抚额头。
　　“我没事。”
　　对着带着担忧的目光，却吓得眼泪都快飙出来的白鹃鹃说了一句。
　　我现在都不敢用自己的视线去看她，免得我眼中的恐惧传染给她。
　　我这个人……以前的确对恐惧有一定的免疫力，可这几个月来，我发现我有点越来越不经吓了，可能是因为身体的影响吧？终归是女性的身体，女性的左右脑分配几乎相同，因此左右脑同时工作的时候，面临一些紧急状况，很可能会因为左右脑各自的命令而一时间进入全身僵直状态。
　　这也是为什么有些女生在面临一些危险的时候，往往都会吓得在原地不敢动。
　　现在，我的内心中被一阵阵惊慌与恐惧所占据，强烈的恐惧感，让我的手都在不自觉的颤抖，这是右脑传达的信息，我特意的用恶灵体观察过，右脑在这种时候，会有强大的电流放出。
　　而我的左脑，则是现在我正在理智分析状况的心态。
　　所以，现在我的大脑在理智分析，可是身体却害怕的在颤抖。
　　MD！
　　强迫自己暂时放弃逻辑思维，将所有的注意力放在控制自身的恐惧上，很快，手指的颤抖便平息了下来。
　　整个过程，大概用了五秒钟的时间。
　　“我真的没事，先回教室吧。”
　　没有去跟白鹃鹃解释什么，甚至我都没有任何的辩驳的想法，这种情况，在以后一定会经常遇到。
　　从方正的记忆力得知，正常人是无法对怪异出现之前的状况进行反应的。
　　然而我却与方正不同，可能是因为本身就携带着怪异的属性，因此在很多时候，我可以提前察觉到。
　　但是这个提前，可能也就是短短的数秒钟。
　　在医院的时候，常驻任务发生之前，我在门前听到的呼吸声，那应该就是一种感知。
　　包括后来的一些特殊情况，都表明了，我在事件发生之前，甚至APP任务下达之前，就能够感知到一定程度的怪异存在。
　　APP的工作原理我不清楚，但是我想……APP应该是先让怪异进入间世界准备游戏，并在这个过程中锁定玩家，在一切都准备完成之后，再通知玩家。
　　就好似刚才，在任务开始之前，我从黑屏的手机屏幕上看到的自己的倒影。
　　那充满了恶意的笑，让我现在回想起来，都有些不寒而栗。
　　没有去看白鹃鹃，我始终保持着让自己的视线去躲避她的直视，避免她还能看到我眼底留下的少许恐惧感。
　　不过好在，身体的抖动已经停止了。
　　恶灵体可以观测到许多人类无法用肉眼观测到的东西，包括一些细小的电流。
　　因此，虽然我没有做过智商测试，但是我可以说，至少我的智商，比柳万千和宫怜玉要高一些。
　　因为我的大脑活动的电流，比这两个人要更发达。
　　从脑海中医生的知识经验来推断，我的智商应该在一百六到一百八之间，具体的就没什么办法进行测试了，而且这对现在的我也并不重要。
　　回到了教室，没有理会一直用关心的目光看着我的白鹃鹃，我低下头，闭上了眼睛，回忆起刚刚在手机里看到的东西。
　　【团队任务下达，将在167：45：33后开始，请玩家接受。】
　　虽然最后一句话是‘请玩家接受’但是实际上却根本不给我什么拒绝的机会，任务已经下达了，并且现在已经开始进入了倒计时。
　　【本次任务无法拒绝，请在游戏开始前，达到任务所需位置，并与其他玩家进行接触，如不遵守，那么玩家将会在游戏开始的瞬间暴毙。】
　　换句话说，就是不参加就去死。
　　【本次游戏所有道具时长缩短至二分之一，可重复使用道具冷却时间为一小时，请玩家悉知。】
　　也就是变相限制了玩家的道具了么？时长缩短至二分之一，那么替身娃娃的时长将会是五秒钟？世界手表也变成暂停2.5秒了吗？
　　冷却？附加上了使用间隔了吗？
　　MD！果然是难度加大了！
　　【游戏发表规则如下，请玩家仔细阅读：】
　　【规则一：请在七天后的午夜十二点前，到达本市以东，废弃的镜子制造厂，第七厂房，并待上一个小时。】
　　【规则二：在一个小时内，玩家不允许对物体进行破坏，在此期间，玩家将获得完美免疫。】
　　【规则三：请在接下来的三天的时间里，努力存活下来。】
　　【规则四（此规则只针对特定玩家，其他玩家无法看到）：请找到机会吞噬怪异，吞噬三分之一，将奖励五十积分，全部吞噬，将额外奖励一百五十积分，并有特殊道具奖励，若不能吞噬怪异，游戏结束后，将扣除一百积分。】
　　综合上述规则所言，我不由得由衷发出了一声赞赏。
　　我了个大槽！
　　这最后的一个规则，明明就是给老子定的吧？！
　　除了我，我不认为其他玩家还有能吞噬怪异的能力，换句话说……这就是给我定制的规则！
　　团队任务，一次任务固定给一百积分，S任务的单独幸存也不过是二百积分，这次的团队任务如果还是单独幸存的话，应该也是给二百积分，但如果是活下来复数的话，那么几分应该是一百了。
　　突发也是一百，常驻也是一百，就算是S级的团队本，也是一百，其他的都是附加的。
　　换句话说，就算是任何道具都不买，也要活下来五十次，才能够凑齐离开的五千积分。
　　第一次团队任务……就给我搞这种特殊待遇，真的好吗？
　　该死的APP！！
　　（明天公祭日，在此为新冠逝者哀悼）

第93章  去聚餐~
　　任务的难度，到现在还没有告知，不过按照我的任务规则，团队本最简单的难度也是A级，仅此一项，就让人觉得头皮发麻，我还一次B级任务都没做过，就得开始A级了吗？
　　这系统，果然是打算把我往死里整啊！
　　mmp！
　　就这样，在我内心中不断问候APP祖宗十八代的女性长辈的过程中，时间来到了中午，同学们约定好了饭店，老师也定好了位置，而这个过程中，陆皓尘也没有做出任何非正常人的动作，他跟大胖子黄立山和李开怀聊得也很开心。
　　看的出来，这两个同学并不在乎陆皓尘的家里有没有钱，我不知道他们是不是知道了什么，又或者是单纯的并不在乎金钱和地位，只想跟陆皓尘做朋友，但不管怎么说，旁边这一桌，聊得是挺开心。
　　而我这边，我只能是一边保持着微笑，听着白鹃鹃给我说这某晋的BL里面的各种娘的不行的男角色和某些男角色搞基，听得我浑身鸡皮疙瘩都飞了起来。
　　对于我一个中年大叔来说，听到某某男将某某男按在墙上，来了个壁咚，然后开始了各种羞羞涩涩的事情，就觉得头皮一阵发麻，真是想不到这丫头竟然会对这个有兴趣。
　　看着班级里那些女生坐在一起，讨论着某某公司又出新的化妆品了，某某公司的新包如何如何的好用，我就真的一点插嘴的心思都没有，不得不说，这些女生还真的膈应到了我，也不知道是为了在开学第一天维持自己那纯洁的身份，还是单纯的真就没有对男生一点心思，她们的谈话中并没有任何与开车有关的东西。
　　按照我对现在年青一代女性的理解和网络上的一些评论，据说这些新时代女生都十分的喜欢开车，甚至开车的速度远比一些老司机还要猛，不过在班级里，却没有听到类似的声音，我想……这大概是家教的原因吧。
　　但至于到底是什么原因导致了这样，这跟我又有虾米关系？
　　我现在头疼的，是这次任务的具体情况到底是什么。
　　到现在为止，我没有任何的线索去推论这次事件的情况，唯一的几次，都是从倒影之中看到的……
　　等等！
　　倒影？
　　游戏的开始场地是哪里来着？
　　本市以东，废弃镜子制造厂，第七厂房？
　　事件发生的地点和我刚刚从两次倒影之中看到的幻觉，有什么关系吗？
　　那充满恶意的笑容，到现在还在我的脑海中浮现，那种强烈的……情绪，依旧让我不寒而栗。
　　镜子厂，倒影……
　　为什么APP要让我们到第七厂房，待上一小时？
　　规则下面，还有第一次玩家聚集的地点，是用威信定位的一个城东的路口，时间是五天后的中午十二点。
　　也就是说，五天之后，我们所有的玩家需要聚集到一起，进行一次会面，然后再星期天的晚上12点，到第七厂房吗？
　　等等……按照时间来看，距离正式开始，还有正好七天，在七天后的晚上，十二点，明明并不是游戏开始的时间啊！
　　捋顺一下时间，现在距离游戏开始，还有165：49：44，换句话说，游戏正式开始的时间，应该在下个星期一的上午九点？
　　可是为什么又要让我们在星期天的晚上十二点去镜子厂呢？
　　难道说……镜子厂里有什么东西么？
　　让我们在镜子厂里待上一个小时，目的是什么？
　　绝对免疫这四个字后面还有一行字，大概意思就是可以在这个阶段完全免疫怪异和玩家的攻击，换句话说，在镜子厂里，应该什么都不会发生才对。
　　至少，不会有任何的生命威胁，那么……为什么要去镜子厂？那里有什么东西？
　　疑惑，在我的脑海中不断的浮现，无数种情况在脑海中不断的模拟，最终，推断出了三种可能发生的事情，顺手拿出了买来的安卓机，某星的note10+，将Spen推了出来，看着浮现在桌面上的便签，刚准备落笔记录下自己的想法，耳边便传来了白鹃鹃的声音。
　　“云晏？该走了，你在做什么？”
　　“嗯？没什么……”
　　听到白鹃鹃的声音，下意识的一回头，就看到了白鹃鹃正俏生生的站在我的身后，一双大眼睛里充满了好奇，盯着我手上的手机和Spen。
　　“这是某星的那款手机么？原来Spen是这样的啊？”
　　看着身后的白鹃鹃，我不禁……为刚刚自己的行为捏了一把冷汗，如果我真的在屏幕上写下了自己的想法，或多或少可能会被这个小丫头察觉，到时候……游戏会做出什么样的事情来掩盖这个小小的失误可就难说了。
　　弄不好，小丫头的性命都可能受到威胁。
　　“啊，你……感兴趣？”
　　看着这傻丫头一双亮晶晶的大眼睛，我试着将手机递给了她，她则是有些不好意思的没有马上接过去，而是说：“这样不好吧……”
　　“呵，没什么不好的，想看就拿去看看吧，不过按照娟娟你的家庭环境，买一个这样的手机应该不成问题啊？”
　　白鹃鹃肯定不是什么官二代，应该是富商子弟，虽然现在还看不出家庭环境，但应该不差才对，不至于因为一部手机而这样吧？
　　白鹃鹃顺手接过了手机，脸上，浮现出了淡淡的悲伤。
　　“爷爷已经为了我付出很多了，我不想因为这点小事而麻烦他……”
　　爷爷？
　　对了……白鹃鹃好像是故意避开谈论自己的父母，具体什么原因，现在还不是问的时候。
　　“你先拿着吧，玩够了再给我，反正不急。”
　　我不担心APP上的东西会被她看到，实际上，崩坏APP显示出来的提示，除了我本人之外，其他人都无法看到，我测试过让赵阿姨看一下手机，可她根本看不到APP的存在，甚至……我让她用手去触碰APP所在的位置，想试着让她去开启APP，但神奇的是……就算她的手，碰到了APP所在的位置，却依旧无法打开APP。
　　这种如同违反了正常物理法则的情况，让我有些无奈，却也有些庆幸，至少我不用将手机当做一个不定时炸弹来看待了。
　　看起来，想要整理思绪，就只能等晚上回家之后再弄，那么接下来应该做的就是……
　　去聚餐~

第94章  喝！
　　作为一群富二代官二代贵族子弟的生活，之前的我是很难想像的，不过其实真的碰到的时候，看着眼前上来的这一盘盘菜肴，顿时感觉……也就这样了。
　　之前说过，我学过的东西很多，做过的工作也不少，而厨师，正是我做过的时间最长的一个工作。
　　那几年的工作经历就不说了，看看眼前这些美味佳肴，我甚至能够在脑海中一瞬间回忆起这些菜品是如何一步步的做出来的，每一步该做什么，该放什么。
　　作为一只宅，我的厨艺还是很过关的。
　　日头在外面高高的挂着，夏日已过，但是秋老虎却来了，中午的大太阳毒辣的能够将一个人活活烤干，不过这家五星级饭店的包厢里，却有着人类神器之一的空调，在源源不断的向房间中灌输着凉爽的空气来抵抗者外面的热辣。
　　房间里，三十一个人，正坐在自己的位置上，各自寻找着比较谈得来的同学，组成一个个的小团体，三三两两，热闹非常。
　　而我这边，当然是跟白鹃鹃坐在一起了。
　　吃饭的过程还算是热闹，不过我并不是那种喜欢掺和这种热闹的人，更何况，我一个三十来岁的老男人，跟这帮半大小子也没什么共同语言，但也不能马上离开，毕竟那样一来显得有些太孤僻了，所以我只能坐在这，一边吃着菜品并在内心评价着这个厨师的手艺如何，一边听着耳边白鹃鹃的莺莺燕燕。
　　当然，全程我的脸上都是带着笑容的，就算是假笑，在这个场景，如果笑不出来也是不行。
　　我并不想跟太多的同学有过多的接触，但也不想完全被孤立起来，所以现在跟白鹃鹃一起，好歹也算是能够让我融入这个团体。
　　好在，这次的聚会，并没有想象中的有人挑事，就连那个在班级里看我不顺眼的胖女生，也没有主动挑衅过来，这倒是让我有了三分失望，本来还以为我会像是主角一样，啪啪打她脸呢。
　　在这个过程中，我一直都在关注着陆皓尘，不过我始终没有看到他有做什么与常人不同的反应，饭局上，最不能缺少的东西，就是酒了。
　　薛丽老师想要阻拦，但是这么多学生，她第一天就做出与学生们唱反调的行为的话，那么后期她的工作就很难继续下去了，所以她虽然说了一些喝酒不好的话，可最终还是没有拦住男同学们兴奋的情绪。
　　酒，就这样端上来了。
　　在这种场合下，不管能喝还是不能喝，每个人的面前都被倒了一杯。
　　然后，最开始提议喝酒的……那个帮我搬桌子的壮实的男生，也就是后来选做班长的同学，站了起来。
　　“同学们，从今天开始，我们就是一个团体了，我很荣幸跟你们相识，不过，有句话说得好，公私分明，我既然当了班长，那么我就要做出表率，这杯酒……我敬大家，今天我们高兴就好，可是从明天开始，在当上了班长之后，我也不得不做出一些可能会得罪一二的事，这杯酒就是给各位先陪个罪，以后如果我宁仓有什么得罪大家的事情还望大家原谅一二，体谅一二……”
　　说到这，班长宁仓一举酒杯。
　　“我干了！大家随意！”
　　说完，宁仓的酒杯往嘴边一送，二两的杯子，一口就闷了下去！
　　“好！！！”
　　同学之中，马上就有人大声较好。
　　而紧接着，又有一个我不认识的同学站起来，举着杯子。
　　“宁哥这话说的生分了！得罚酒一杯！不过，宁哥说的话在理，我们也得饮下这一杯，来来来……大家一起喝！”
　　班长一带，同学们跟着一起哄，其他的同学就算是有不愿意喝的，这时候也不能拒绝，一个个的拿起了杯子，全都站了起来，我当然也是随大流的起身，端起了手中的酒杯，不过刚起身，我就想起了一件事……
　　微微侧瞄了一眼，我就看到了白鹃鹃此刻正满脸纠结的站起身，手中拿着白酒杯子，好像是真的打算喝。
　　这傻丫头，不要命了？
　　一伸手，抓住了白鹃鹃的手腕，见她用诧异的目光望向我，我淡淡的摇了摇头，然后一伸手夺过了她手中的酒杯，毫不犹豫的先一口干掉了自己的杯中酒，再一抬手，将她的这杯白酒也直接灌进嘴里。
　　以我现在的身体素质，一两斤的白酒不在话下，这点东西，能帮她担着就帮她担着吧……有的时候，圣母一点，也没什么不好的，只要不在什么事上都圣母就行。
　　两口酒下了肚，这酒还挺给力，一股火辣辣的感觉瞬间从腹部升起，顺着喉咙一下子涌了上来。
　　“呼……”
　　这一口气一出，顿时，一股浓厚的酒香味在嘴里回荡着，喉咙一阵阵的回甘。
　　有的人不会喝酒，喝不出来这种回甘，但是我很喜欢，只是没什么瘾，但觉得每一次喝完，喉咙里甜甜的。
　　而这种从胃一路反上来的火辣辣的感觉，也让我觉得很舒服。
　　放下酒杯，刚准备坐下，忽然间就感受到了一股充满恶意的目光，下意识的往目光来的方向看了过去……
　　这不是，那个在教室里，让我表演打拳的胖女生么？
　　当她看到我的目光的时候，她的嘴角顿时闪过了笑容，但是……这个笑容却看得我十分不舒服。
　　“你们男生都说完了，我们女生还没说呢，副班长，这杯，我们女生再敬你！告诉他们，我们女孩也能顶半边天！”
　　我知道她会使坏，但是这个手段……却让我有些无奈。
　　在这个场合，甭管她说的是什么，只要稍稍沾点边，肯定就是群同学站起来附和，顿时，我们女生面前的杯子全被满了起来，一帮子大老爷们跟着凑热闹，一个个的端着茅台的瓶子就走了过来。
　　看到这，我不禁皱了皱眉头，这个女生想要干什么？
　　如果只是单纯的灌酒，我倒是不怕，可是如果她还要有别的招，那可就麻烦了。
　　啧！上午那套拳，竟然没吓住这个女生，是不是我选择的手段太软了？
　　杯子被满起来了，自然，我们女生都要站起来，大家一饮而尽，而我……则是伸手直接拿过了白鹃鹃手中的杯子，在她担忧的注视下，回了一个‘放心’的眼神，然后一口直接闷掉了两杯。
　　我这边刚喝完，那胖女生忽然就惊讶的道：“我们的大班花，怎么拿着的是两个杯子呢？”
　　本来，我不打算引人注目的，可是这时候，我却也只能无奈的放下了杯子，看着眼前的这一帮人，内心中想着该如何隐瞒白鹃鹃的病情。
　　“我……”
　　我想说的还没说出口，忽然身旁就传来了白鹃鹃的声音。
　　“是我的错，是我……我，我，我有哮喘……云晏她，只是不想让我喝酒，还帮我瞒着你们……对，对不起……”
　　一瞬间，整个房间里彻底的安静了下来，看着这个班级里其他的同学，一部分的同学的眼中，带着一丝看热闹的感觉，另一部分的同学的眼中，带着一丝关心，还有几个同学的眼睛里充满了冷漠。
　　这一瞬间，马上就看出了这个班级里的人们的想法。
　　有人看出来这个胖女生跟我不合，就想看热闹，会这样想的大多数都是男生，看热闹不嫌事大，更何况，女生撕p也是一个非常值得回味的事情。
　　不过也有少数的男同学，没有想要看热闹，其中，黄立山这个看起来憨憨的大胖子，却在此刻显得非常精明。
　　“原来是这样啊，没事，那就不喝了，那谁……服务员，把酒都撤了吧，换饮料。”
　　尴尬的气氛，一下子被解开了，黄立山这一手算是比较高明的，直接淡化了这件事，并将那胖女生和我之间的一丝枪药味，也直接抹掉了。
　　薛丽老师早就看出不对劲了，早早的叫来了服务员，一下子，刚刚还喝着的茅台，一下子都被撤走了，服务员们和薛老师，开始往屋子里拎饮料。
　　可是……这样一来，原本还算热闹的酒桌，就一下子冷淡了不少。
　　在这一刻，我顿时明白了那胖女生的打算，她想要以这种潜移默化的方式，让班级里的同学，对造成这个效果的我和白鹃鹃，产生一丝厌恶感。
　　“不换！”
　　就在其他人的情绪都开始降低，气氛开始淡化的时候，我知道，如果再不阻止的话，以后我和白鹃鹃，在这个班级里就要被排挤了。
　　这种排挤，并不是我要欺负你，而是单纯的……我们不跟你玩。
　　听起来或许没什么，但是小时候的我，也曾经体验过，这绝对不是一种什么说得上‘好’的感觉。
　　所以，为了避免这个情况，我当机立断的拍桌子。
　　“不用换！！”
　　看着班级里其他人诧异的目光，我一把抢过了服务员手中的茅台，抬手一拧，直接将瓶盖拧掉，往桌子上一跺！
　　‘嘭’
　　然后，抬眼扫了一眼班级里所有同学。
　　“继续喝！鹃鹃的份，我来！！”
　　“好样的！”
　　“大姐帅气！”
　　“够爷们！！”
　　“来来来，继续喝！”
　　“看什么看，再上一箱！”
　　房间里的气氛，一下子恢复到了热闹的情况，甚至比班长点起来的热度还要高，看着其他同学眼中的敬佩和惊叹，我不禁用眼角瞄了一眼那个胖女生，她的脸上虽然还保持着笑容，但是她的嘴角，却在隐隐的抽动。
　　丫的！跟我斗！你还早三十年呢！！
　　（快进本了，进本前还有一段日常，亿点点伏笔不知道大家看不看的出来_(:з」∠)_）

第95章  交谈
　　这场酒桌，喝了差不多有将近两个小时的时间，我喝的酒，差不多有两瓶半了，也就是两斤多点。
　　这十五年的茅台，味道的确很醇厚，而且回甘入味，喝的我都有些飘乎乎的感觉，但还没到醉酒的程度，最多也就算是微醺吧？
　　在酒桌上，大家一唱一和的，原本的‘班花’不知什么时候变成了‘大姐’，然后就叫开了。
　　得亏这群家伙没将这两个外号给我黏在一起，不然那还不得被叫成‘花大姐’？
　　酒过三巡，菜过五味，一个个五迷三道的，吹着牛皮，我也没什么心情继续陪下去了，而老师，也开始一个个的往外送同学。
　　因为我这到不用送，车就在楼下等着，所以我也不着急，白鹃鹃已经回家去了，楼上只剩下几个同学还在，不过也都醉醺醺的样子，一个个说话都说不清楚了。
　　摇了摇头，我不想在这样的坏境待下去，便来到了旁边的小屋，像这种高档酒店，一般每个包厢都会有一个或几个小的休息室。
　　推开旁边房间的门，迈步走了进去，这个屋子明显比大厅里要凉爽一些，除了空调的声音，安安静静的，听不到什么声音。
　　走到阳台前，拉开窗子，感受着热浪扑面而来，酒劲又好似冲上来了三分，让我感觉有些晕晕的。
　　低头看了一眼，那胖女生并没有喝太多的酒，此刻正在楼下，正被一个男司机背着，往一辆白色的别摸我那边走，因为距离太远，别摸我的具体型号看不出来。
　　看起来，应该是3系，具体型号就不知道了。
　　这胖女生袁彩，原本还想要继续挑事的，结果被我一顿猛灌，反正理由多得是，而其他人也根本不拦着，毕竟谁拦着，就意味着谁站在了我的对面，而且，这袁彩也是自己挑的事，自然没有人愿意帮她挡。
　　“呵~跟老娘玩，你还嫩了点。”
　　说着话，一伸手直接对着那胖女生袁彩，刚想要比个中指，忽然，身后传来了令我精神一震的声音。
　　“喝多了？”
　　听到这个声音，我不禁眉头微蹙，刚刚准备好的中指，也不禁收了回来。
　　“还行……”
　　一边说着话，一边缓缓的扭回头，就看到了此刻正倚着门，淡定的看着我的陆皓尘。
　　“报复心别这么强……有的时候，放人一马，也是放自己一马。”
　　陆皓尘虽然脸上有些醉熏而带来的微红，但是整体的脸色并没有太大的变化，这家伙至少也喝了一斤多，看起来完全不受影响……看来这家伙应该是高玩了？
　　至少，这个体质，不像是一般人能做到的。
　　这家伙，是在说我喝酒的报复么？呵……
　　“在我们这个世界里，你竟然还觉得要放人一马？什么时候我们这种人也能如此天真了？”
　　这段话，完全是为了试探他，到现在为止，还不确定他是不是真的是游戏中的玩家，因此，借着醉醺醺的这股劲，说出这番试探的话，就算是说错了，也可以当做是酒后胡言。
　　“不管在哪边，我们都要遵守规则。”
　　来了！
　　听到这番话，我马上看向他的眼睛，没有欺骗的感觉，只有一丝真诚和九分严肃，看来没错了……这家伙真的是玩家。
　　陆皓尘靠在门框上，在说出这番话的时候，他的右手明显有些蓄力了，右臂的衣物，并不似正常的那种垂直，而是多多少少的被手臂带起来了一点，说明他的右手正在蓄力，而此刻……他的右手，就揣在他右侧的裤兜里。
　　陆皓尘是怕事情挑明之后我会动手，所以才如此防备的吧？
　　看来，游戏玩家这一侧……
　　暗暗摇头，心中暗叹人心险恶，不过表面上，却没有露出什么其他的情绪，他害怕我会动手，我自然也怕他会动手，因此……此刻我的右手已经失去了知觉，相对的，恶灵体已经从右手中脱离，正举在我的身侧，只要他做出任何一丝不对劲的动作，我就会毫不犹疑的将他的灵魂拉出来。
　　逼不得已的情况下，我会吃了他的灵魂。
　　或许是也看出了我的紧张吧，他耸了耸肩。
　　“我没有敌对的意思。”
　　“那你揣在右侧裤兜里的手……在做什么呢？”
　　我冷笑了一声。
　　没有敌对意思？你当我是三岁小孩子吗？
　　他微微愣了一下，然后无奈的笑了一声。
　　“这只是为了自保而已。”
　　“你以为……我会信？”
　　第一次遇到高玩，说实话，我现在表面稳如老狗，实则心里已经慌得一批了！
　　能活下来的高玩，绝对已经不能称为正常人了，鬼知道他有什么底牌！
　　……貌似我就是鬼。
　　改一下。
　　鬼都不知道他会有什么底牌，我怎么可能会信他的鬼……相信他的话呢？
　　陆皓尘看着我，微微眯起了眼睛，而我，也慢慢从靠着窗户的状态，起身，做好了随时进入战斗的准备。
　　不过……最终还是没有打起来。
　　他放弃了。
　　只见陆皓尘一耸肩，轻轻的将右手从兜里掏出来，并张开手掌，示意他的手中并没有什么。
　　“我不想惹麻烦，我看你也不像是喜欢惹麻烦的人，不如这样……我们就当双方都不知道对方的身份好了。”
　　话是这么说的么？
　　可是……
　　看着他的眼睛，我确定此刻他并没有在说谎，看起来他对我的确没有什么恶意。
　　毕竟，如果有恶意的话，这时候我的恶灵体应该已经感受到了。
　　“好。”
　　心中衡量了一下，我马上确定这个选择对我没有任何的坏处，既然如此，那就不如答应了，万一以后能够在一起进行游戏，说不定我和他还会有交集。
　　就在我们刚刚说到这的时候，薛老师又进来了，其他的同学也都安排完了，就剩下我们俩了。
　　对于我来说，楼下自然有人等着，而对于陆皓尘来说，他的家境，不可能有私家车，连一顿饭的钱都拿不起，可想而知。
　　“你们两个怎么还不走呢？其他人老师都已经安排好了哦~陆皓尘同学，一会你就坐老师的车走吧，柳云晏同学，你……”
　　“不用担心我，我再坐会就走，你们先走吧，楼下有等我的人。”
　　薛丽老师微微皱了皱眉头，然后问道：“是那辆迈巴赫么？”
　　我点了点头，薛老师这才松了口气道：“既然如此，那老师就先走了，皓尘？”
　　“嗯……走吧老师。”
　　陆皓尘没有任何的拒绝，转头微微一笑，便率先离开了，而薛丽老师，则是对着我调皮的笑了笑。
　　“一会到家要打电话哦！我可是会问家长的。”
　　“薛老师还真是认真呢。”
　　看着薛老师脸上调皮的笑容，我不禁苦笑着摇了摇头，原本还准备趁着这次的机会去一趟镜子厂，提前打探一下情况的，这下……可不行了。
　　至少现在，我跟柳万千和宫怜玉的关系……让我，不想做出一些让他们担心的事。
　　算了……镜子厂什么时候都能去，今天，就这样吧。
　　“我知道了。”
　　得到了我的答复，薛老师这才笑着点了点头，然后赶紧追上了陆皓尘的脚步声，听着外间的脚步声逐渐远去……我深深的松了口气。
　　跟一个玩家对峙，竟然这么累……说真的，有那么一瞬间，我甚至想要直接先下手为强了！
　　毕竟，我不知道他的底牌到底是什么。
　　揉了揉额头，虽然戴着手表，却下意识的从兜里掏出了手机，迷迷糊糊的刚看了一眼，猛然间，浑身一个激灵！！
　　冷汗一下子浸透了衣衫，就在刚刚手机屏幕亮起之前的那一瞬间！
　　我再次看到了自己的脸上闪过的那充满着恶意的笑脸。
　　那倒影之中的我，双眼之中，充满了恶意，仅仅是对视一眼，都让我不禁冷汗直流。
　　然而，在屏幕亮起来之后……那倒影，就彻底的消失了。
　　仅仅不到一秒种，我的酒醒了大半。
　　热浪拍在后脑上，掀起有些湿润的发丝，我再也没有心情在这里继续待下去，收回了手机，特意留心的看了一眼手机屏幕，可是漆黑的屏幕上，没有再出现任何怪异的地方。
　　“嘶~呼……”
　　深呼吸，身体放松了一些，但是紧绷的神经，却始终没有放松下来。
　　回过头看了一眼窗外，薛丽老师的那辆丰田，已经启动并离开酒店的大院，而那辆属于我的迈巴赫，还停在停车场上，却不见韶荷的踪影？
　　“韶荷哪去了？”
　　下意识的嘀咕了一句，身后忽然就传来了一个声音。
　　“大小姐找我？”
　　这一声吓得我脚下一个踉跄，差点从窗台上一头载下去！赶紧扶住了阳台，回头一看，就看到了此刻正站在门口的韶荷。
　　“韶荷姐……咱下次能不能别这样无声无息跟个鬼似的，吓死我了。”
　　“大小姐……还会怕？”
　　韶荷好像是想起了什么，看着我的目光中带着一丝诧异。
　　“当然怕了，我也是人啊……”
　　白了韶荷一眼，这娘们脑子里装的都是什么鬼？我就算是再胆大，现在也是人啊！
　　算了，看你是个娘们，不跟你计较！
　　抚了抚胸口……回弹的手感很不错，这让我一瞬间忽然想到……
　　原来，自己特喵的也是个娘们！
　　这还真是个悲伤的故事！
　　捂着额头，将脑海中的悲惨情绪赶出去，看着站在门口的韶荷，带着喝酒后一丝晕乎乎的感觉，离开了阳台。
　　“回家吧。”

第96章  实在是给的太多了（4/6月票加更）
　　日夜轮转，几天时间一闪而过。
　　自从那天聚餐之后，不管是陆皓尘还是我，就完全当做了那从来都没有出现过一样，而由于那天我的表演，也让我在班级里有了一些威望。
　　不得不说，国人这个酒文化，的确是源远流长，甚至在很多人的内心中都成为了一种潜在的规则。
　　而我，也因为这个潜在的规则，在班级里得到了一定的地位。
　　不过就那天的酒来说却让我有些疑惑，正常来说，虽然在我国不禁止喝酒的年龄，但是却禁止卖给未成年人，当天我还没想起来这件事，但是第二天我就想起来了，不过……在韶荷的给了我一份资料之后，我马上就知道了这件事的原因。
　　那家五星级酒店的老板，姓黄。
　　没错，那家酒店就是黄立山他老爸开的饭店。
　　就是那个跟在陆皓尘身边的大胖子。
　　而且不止如此，在韶荷的资料中，还写了一点。
　　黄顶天，这个男人……竟然还是L省的几大黑帮的头子，虽然已经金盆洗手黑转白快十年了，但是到现在为止，在道上还是很有话语权的。
　　而更让我想不到的是，这家伙跟柳万千关系还不错。
　　一个房地产的老板，一个酒店老板兼黑帮老大。
　　可想而知这两个人会弄出什么样子的事情。
　　不过也可能是我想多了，毕竟房地产这个行业，是可以跟黑白两道都接触上的行业，而出于以和为贵的交际面的方面上，柳万千和黄顶天有点关系也是正常的。
　　顺便我真的很想吐槽一句，这黄顶天难道是他爹想名字的时候将某顶天的名字直接拿来用了吗？这么敷衍真的好吗？
　　不过很可惜，我这个问题永远也不可能得到回答了，毕竟黄立山的爷爷死了很多年了。
　　这些天，虽然每天都正常的上课，但是我的心理还是纠结着这次的任务。
　　团队任务，可不是类似其他任务那么轻松，既然能够让数个玩家联合，就不可能轻松，因此，到现在为止，我心里还是很纠结。
　　不过现在我还真的没什么机会去看看，规则中说是星期五的晚上，玩家们可以在镜子厂汇合一次。
　　不过，我还是觉得……我应该先去一次。
　　因为这些天，那镜子里的影子，越发的清晰，而且存在的时间更长了。
　　原本还只是短短的一瞬间，但现在，那影子偶尔在正常的玻璃倒影下也能出现，每每甚至能够存留近数秒的时间，这让我的内心越发的不安。
　　“云晏今天晚上有什么预约么？”
　　下午的第二节课刚刚下课，前面的白鹃鹃就转过头来，大眼睛闪亮亮的看着我，一副‘我好期待’的样子，不用说……肯定是因为昨天我说‘有空的话你可以来我家玩’这样的话，让这个丫头兴奋起来了吧？
　　不过，也好……反正是重生，总不能一个朋友都没有。
　　“当然没有，你跟家里打过招呼了么？”
　　“嗯！我跟爷爷说了。”
　　白鹃鹃脸上顿时露出了如花般的笑颜，一双小腿坐在椅子上荡漾着，看着她兴奋的连小脸都有些红了，我也只能笑了笑。
　　“那就去吧，我让家里准备一下，对了……你不能吃辣，那我就让家里准备一下菌汤的锅子，到家我们涮锅子。”
　　“嗯！！”
　　看着她欢快的答应，不知道是不是那天真的笑容感染了我，多多少少……也让我的心情轻松了一些。
　　今天是星期四，明天晚上就是玩家汇合的时间，游戏会给我们玩家汇合的时间，就说明了这次任务的麻烦，但到底是什么样的麻烦，还要到时候再看，只是我现在相对于游戏，更担心玩家之间汇聚起来，会不会出现冲突之类的。
　　这种时候如果出现冲突，可是相当麻烦的。
　　我说话的时候，旁边的陆皓尘虽然没有直接看过来，但是我却发现，他总是在有意无意的看着我，当然……我并不认为这是什么猥琐的心理，在我看来……这家伙应该是在观察我。
　　我不知道为什么他要这么做，但是至少现阶段，我也同样在观察他，所以就算是互不相欠吧！
　　像是这种学校，卫生都是有专门的人打扫的，并不会需要学生去打扫，毕竟这对一群有钱的富家子弟来说，打扫卫生简直就是浪费时间，帮助不到生活的。
　　因此，放学之后，我们学生也就都纷纷的离开了学校，我自然提前给韶荷打了电话，还给新来的女仆，我妻玲奈，没错……这是特意从霓虹请来的，说是请……貌似也不太合适。
　　因为这女孩的父亲因为好赌，而欠下了巨额债款，差不多有近两个亿日元，然后跑了……母亲因为这个原因而自杀了，她原本是会被Yakuza拉去卖完之后切掉器官，反正能用的都用上，来填补欠债的，不过或许是因为我跟柳万千说过‘霓虹的女仆好’之类的话，大概是被柳万千透露给宫怜玉了？
　　结果就是，宫怜玉用两亿日元，算是将这个女孩赎回来了，对女孩来说，这也几乎等于是卖身一样的东西。
　　当然，这个时代不许人口买卖，因此签订的也不过是终身劳动合同，但对女孩来说，这跟卖身没区别。
　　或许是因为那次的昏迷，让这两口子觉得我小命不久，或者说……随时可能会死亡之类的原因，因此这夫妻俩总是会尽可能的满足我的愿望。
　　这不……我就是提过几次，这夫妻俩，就给我弄来了一个地道的霓虹女仆。
　　我妻玲奈，年纪刚刚十八岁，也算是身世可怜了。
　　虽然这个情节看起来非常不现实，但是在霓虹，这种事情也不少发生。
　　只是因为我国的治安太好了，所以在一般人看来不太可能而已。
　　不过么……因为种种原因，她到现在还不是很会中文，所以买菜什么的基本上她都帮不上忙，平时都是在家里打扫一下卫生，照顾一下小动物们。
　　倒也不算是重体力活，等她干几年工作，我就打算放她离开。
　　其实刚来的时候，这丫头虽然脸上带着一丝倔强，但是却十分的恐惧，毕竟她并不知道自己会遭遇到什么糟糕的事情，不过几天下来，她也开始渐渐的习惯了。
　　拿起电话，直接往她的手机上打过去。
　　“某系某系~玲奈？”电话很快便接通了，我直接就用流畅的霓虹语跟她交流，没办法……谁让我不仅仅有几百人的经验与知识，还有着数年看动漫的经验，现在，不仅仅是对话，连读写对我来说都不成问题。
　　“大小姐？”
　　“是我，一会家里会来客人，因为一些特殊原因，你把小灰和饺砸它们都关好，给房间消消毒，最好的话是尽可能的将客厅和我的卧房都重新打扫一下……”
　　虽然我知道每天我妻玲奈都会尽心的打扫，但是鹃鹃的身体的确不适合灰尘大的地方，而且因为家里有鸟类，哮喘对这类动物十分的不友好，极易造成急性发作，所以尽管有些麻烦，但我还是不得不着重的说一下。
　　“是，我知道了，大小姐……请问还有什么其他的吩咐么？”
　　“嗯……没有了，不过还有一件事，玲奈，我不是已经说过，不用这么生疏么？我知道你的状况，你不需要跟我这样说话的……”
　　“大小姐……”
　　“慢慢熟悉好了，那就先这样，挂了。”
　　说完，我便挂断了电话，回头又给韶荷打了个电话，让她买点火锅底。
　　“都好了？”
　　白鹃鹃的脸上出现了一丝期盼，对于这个天真的小丫头，我也除了报以苦笑之外，没什么好的办法了。
　　“嗯，放心吧，到时候我们在院子里吃，不过就是有点可惜，现在还看不到什么鱼。”
　　“为什么？云晏？你不是说家里有池塘么？我可是超期待的！”
　　因为身体的原因，所以白鹃鹃从小就基本上禁止与这些动物接触，随着年龄越来越大，加上医学的发展，让她已经开始可以逐渐接触这些动物了，经过几天的了解我才知道……以前的她，根本就没上过学，小学六年，中学三年，全部都是在医院，请了专门的家庭教师教学的。
　　“因为池塘还在养水，估计最快也要一星期左右才能下鱼，没事，反正以后有的是机会，今天就去认认门吧。”
　　看着白鹃鹃嘟嘟着小嘴，一脸不满的样子，我又笑了。
　　这丫头，总是有各种的办法逗我笑。
　　之后很平静，很顺利的放学，然后坐着韶荷的车，回到了家中，不过在放学前，难得陆皓尘竟然对我说了一句‘你的脸色可不太好’这样的莫名其妙的话，听得我一脸懵逼。
　　当然，我没理会他。
　　回到家中，我们自然是在院子里吃的火锅，因为使用了钞能力，院子的装修一天就修完了，而且一切都是按照最好的规格做的。
　　说真的，没钱的时候，我还有动力，想着明天该如何努力，但现在……
　　就像是那天柳万千生气时说的一句话。
　　‘我一个月就给你十万，我看你怎么活！’
　　这话说的我真的是满心无奈，暗恨‘该死的有钱人’，一边却伸出了自己不听话的手，从柳万千手中接过了每个月固定的五十万零花钱。
　　没办法，实在是给的太多了_(:з」∠)_

第97章  出发
　　一顿饭自然没什么可说的，我倒不觉得怎么样，白鹃鹃却玩的很开心，特别是傻哈来的时候，那种帅傻呆萌的二劲一上来，逗的这丫头花枝乱颤。
　　虽然这丫头很想在我这里住一晚，但是她还是怕她爷爷担心，所以在八点多的时候便早早回去了。
　　天色，渐渐的黑了下来，晚上的三个女孩也没什么活动，韶荷这个生活规律十分严谨的人早早的回去睡了，而玲奈也是在收拾完院子里的一片狼藉之后回去睡觉了。
　　我一直待在房间里，一直等到了差不多快十点，这两个女孩都去睡觉了，这才起了床，迅速的冲了个澡，然后换上了一身早早就准备好的战衣！
　　当然，这不可能是真的战衣，只是在一定程度上足够坚韧的一套服装。
　　首先是适合季节，因为现在已经是秋季了，因此晚上的冷风还是很凉，所以我买的是一件绵羊皮的带些许弹力的近身皮裤，原因是因为鉴于有可能会有一些大幅度运动的动作，不管是穿裙子还是宽松的裤子，都很可能会出现延误动作，因此选择了紧身。
　　而选择紧身皮裤……那就是我个人审美的原因了。
　　上衣的里面是白色的纯棉，其他的衣料因为穿着不太舒服的原因，我还是喜欢纯棉的，所以是纯棉的白色长袖T恤，上衣则是紧身的机车女士小皮衣。
　　最后是脚上，上衣是牛皮的，裤子是羊皮的，那么脚上……自然是鳄鱼皮的。
　　嗯……虽然没什么关系。
　　脚上是马丁靴，我特喵的挑了好久，也没挑出一双不是高跟的，只能选一双这样跟不是很高的，当然，这其中也有一部分我的审美观，作为一个视觉系的饕餮，我实在不忍自己穿那些不好看的鞋子。
　　这双鞋的底子有2.5厘米，跟高5厘米，鞋底的中间是空的，说是从审美观上来讲，还真的是不错。
　　不过……这靴子MMP的比我的皮裤还贵，虽然已经做了大半年的富家子弟，但我还是习惯性的买一些便宜好用的东西，而不是追求名牌，因此皮裤皮衣加在一起也不过四千多，主要还是皮衣稍贵一些，皮裤总价才一千三。
　　而这双鞋……就有三千多。
　　真是贵死。
　　而且鳄鱼皮本身还没牛皮耐久好用，不过看在美观的份上，我就不计较了。
　　手上，就是一双战术手套，不过纯皮的不太好买，所以定制了一双。
　　一切准别妥当，腰上挂好战术腰包，瑞士军刀、战术手电筒、超级火柴、开锁工具、备用手机一个、北斗卫星定位电话一个，其实我还想带一套兵工铲的，只是觉得拿东西真的不太可能用上，所以就没拿。
　　当然买肯定是买了，不过没拿出来而已。
　　第一次去查探，一切都要尽最大的可能准备齐全，除了不太方便携带的，剩下的能准备的我都准备了。
　　为了不耽误动作，我尽可能的不携带一些多余的东西，鬼知道……好吧，这话都快成我的口头语了。
　　但实话说，连鬼都不知道我会遇到一些什么样的情况。
　　但愿今天晚上不会出什么意外。
　　心里一边这样想着，一边走出了房间，大城市的晚上，总是那样的霓虹璀璨，车水马龙，不过因为这附近都是别墅区，所以晚上也基本上没什么人。
　　街道上十分的安静，如果不走出这片别墅区，四周是不可能有什么车辆穿行的，没办法，我只能这样没什么b格的翻了墙，然后顺着街道一路往外走。
　　这附近的晚上，开灯的人家也不算少，而且路灯明亮，至少不会给人一种黑漆漆的恐惧感。
　　一路走出了别墅区，来到了大街上，街道距离最近的别墅，大概有一百米左右，前面的这一部分，基本上都是绿化带，中间还有一个公园，这时候路边还有不少的人。
　　来到街边，没理会那些往我这边频频放光的人们，伸手打了一辆车，直接告诉了他我要去的位置。
　　“司机大叔，去这个镜子厂……”
　　直接划开手机，用定位给司机大叔看了一眼位置，这大叔看了一眼，顿时眉头一皱。
　　“小姑娘怎么去这啊？”
　　看着大叔脸上的表情，我不禁心底一沉，不过面上却并没有表露出来。
　　“怎么了？”
　　“不是我说啊……小姑娘家家的，我看你年龄也不大，这地方……像你这样的女孩还是别去的好，真的……”
　　虽然我已经上了车，但是大叔到现在还没开车，看意思……好像真的不想让我去。
　　“大叔，你尽管开车吧，这些是车费。”
　　按常理来说，这点距离，根本用不上一张毛爷爷，不过我还是掏出了两张毛爷爷，放在了计价器上，大叔看到这两张红彤彤的票子，微微愣了一下，半晌……
　　“哎……这钱，我想赚，可是我不想昧良心，小姑娘，看你的一身打扮……你是不是跟什么人约好了去探险之类的？”
　　这大叔此刻明显已经动心了，但却就是不开车。
　　“我劝你一句，还是别去了，那地方……真的很邪性。”
　　“大叔，这钱，我给你，你跟我说说，到底怎么邪性了？”
　　邪性？到现在为止，我还不知道APP究竟跟现实有着什么样的联系，在医院的时候，我也不好打听究竟是怎么回事，但现在，既然这大叔有故事，那我也有相应的票子。
　　就当是花钱买，就算是上了当，我也想听听这大叔到底能说出一个什么样的事情。
　　“这……哎！你们这些年轻人啊，就是不信邪。”
　　大叔明显犹豫了一下，最终，还是一边说着，一边接过了这两张毛爷爷。
　　“其实呢，具体的我也不知道，不过听我父亲说过，那原本是一个建国后的镜子厂，后来因为起了一场大火，烧死了不少人，然后就被废弃了……不过从那以后，那附近就时常有人失踪，而这些失踪的人，就再也找不到了……所以，那附近的人都搬走了，旁边那个村子原本的名字叫做瞭望村，是因为那边的地势比较高，能够俯瞰到秀湖，因此得名……”
　　大叔一边降下了车窗，一边启动了车子，伴随着车子发动机轻微轰鸣声，四周的景色慢慢向后退去，而我的耳边，也传来了大叔低沉的声音。
　　“刚才说的这些，都是从其他人口中听来的，不过我父亲还说过另外一件事……”
　　我看着窗外的景色，听着大叔述说着从他父亲那里听到的事情。
　　“这是我父亲说的……有一段时间，瞭望村里起了瘟疫，那时候的人都比较愚昧，听我父亲说，当时的疫情很严重，那段期间，瞭望村甚至都被封闭了，后来我父亲听说，瞭望村里决定献祭一个女孩，这件事官方自然是不允许了，不过奈何那老村长带头，趁着半夜，把那抽签决定献祭的女孩给绑了出来……听说那女孩是被烧死的。”
　　“这……跟镜子厂有什么关系？”
　　听着大叔的话，我不禁发出了自己的疑问。
　　“现在的年轻人啊……你别着急啊，不是还没说完呢么？”
　　这大叔好像是讲故事上瘾了，说完这番话，又继续说起刚刚的事情。
　　“女孩死了，瞭望村的瘟疫，也在官方加大力度的支援下恢复了，一些年轻人，离开了村子，只剩下的一些老人，而那些年轻人，大多数去工作的地方……”
　　“就是镜子厂？”
　　听到大叔说到这，我直接知道了故事接下来会发生的事情。
　　而大叔则是无语的瞪了我一眼，然后继续说着跟我猜想中基本上一致的故事。
　　后来的事情大体上就是这样：那厂子着火了，死的人多数都是瞭望村的人，然后剩下的瞭望村的人回到了村子，但是村子里却开始莫名的有人失踪，渐渐的，有的人觉得是女孩的鬼魂找回来的，便搬离了村子。
　　一家又一家，而那个村长一家，也在某天夜里因为炉火失控的原因而烧死了，奇怪的是，农村的窗户基本上都很难封死的，可是村长一家七口人，一个也没逃出来。
　　那时候的农村都是烧土炕的，炉火自然也就是存在的，不过多数情况下不会引发这样的事情。
　　所以有很多人说是女孩的鬼魂找回来了。
　　之后，瞭望村便彻底的荒废了，那些普通的村民，都害怕这件事，全都搬走了。
　　可是事情……却并没有就这样结束。
　　随着瞭望村空了，附近的两个村子，也开始出现了莫名失踪的人。
　　而原本还打算重建的镜子厂，却也因为那附近有人不停的失踪，而最终彻底废弃。
　　另外的两个村子的人，也都搬走了，就这样……那片区域，彻底成了所有人都不想去的地方。
　　从那之后的三十多年，到现在……始终没有人再去过那。
　　倒是有的年轻人会结伴，不信邪的去探险，但据说回来之后没几天，就失踪了。
　　按理说，这样的地方，的确很邪性，但是不知道为什么，这么多年以来，就这样一直荒废在那，也没人动，也没去理会。
　　这番话……如果换做是以前的我，肯定是不屑一顾，一笑了之。
　　然而……现在的我听到了这番话，却觉得头皮发麻，脊背发凉，浑身的鸡皮疙瘩都站起来了。
　　那些……所谓的结伴探险，会不会就是玩家？
　　难道说这一个地区，都有类似的地方吗？
　　APP与现实……究竟有什么样的联系？

第98章  猜测（5/6月票加更）
　　坐在车上，脑海中开始勾勒出自己遭遇过的一系列的游戏内容。
　　首先是大巴，在大巴上的那张脸，至少跟大巴本身并没有什么直接的联系，这算是其中的一种。
　　在医院，医院里的那只羊头怪异，身上穿着白大褂，脑袋是羊头，手臂是好似黑猩猩一般的长着黑毛的手，脚上是一双人类的鞋子，推断得出它的脚应该也是人类的，而它的身上，还散发着福尔马林的味道，还有那些它踩过之后会隐约存在数秒便消失的血脚印。
　　在学校，学生和老师，都被转换成了里世界的怪异，却被奇怪的规则，强行的限制到了‘学生’与‘老师’。
　　之后是那飞速奔跑的老太太碰瓷事件。
　　虽然没有完整的经历过最后一件是，但是其他的事情大多数可以总结出两个规律。
　　第一：怪异与恐怖事件并无直接联系，大巴上的鬼脸，碰瓷老太太，都是如此，不过总觉得，可能在某种程度上，产生了一定的共鸣，比方说……大巴司机需要笑容面对乘客，比方说……碰瓷的一般都是老头老太太比较多。
　　第二：便是怪异与恐怖事件，有一定程度上的直接联系，医院的羊头怪异和学校的学生与老师们，在一定程度上，与现实直接挂钩了，不过……这其中的联系看起来与第一种‘概念’有些区别，严格来说，更像是‘怨念’。
　　诡异的拼凑的羊头怪的躯壳，没有了内脏的腹部，浑身散发着福尔马林的味道，这些一切都隐隐的向‘医疗’这种令人恐惧却又不得不依赖的科技靠拢，说不上什么直接的联系，但是其中却隐隐有着关系，只有科学怪医才能做到的拼凑躯体，只有医院才需要将内脏都取出，只有医学相关，才会将内脏泡在福尔马林之中。
　　这些……会不会是那些躯体的灵魂，在一定程度上，形成了固定的概念，类似‘怨念’的东西，从而产生了羊头怪异？
　　学校也是如此，扭曲的同学们的笑脸，诡异的老师带着多重扭曲的脸，这些都代表了一定程度上的学生与老师之间的冲突与矛盾？强制的躯体动作，是否代表着‘必须学习’这个概念的‘怨念化’，而后形成了怪异的聚集？最终成为了APP下达任务的标准？
　　第一种，无关联就不太好猜测了，无迹可寻，是最危险，也是最令人恐怖的。
　　而第二种，就让我不得不深思了。
　　在某种程度上，第二种会不会有一些特殊的情况？
　　暂时还没有推论，不过……这次的任务，或许有机会测试一下我的想法。
　　所有的科学，都是在‘假设’、‘求证’之后才确定下来的，必须要先假设，才能够去求证。
　　那么……假设，怨念可以以某种程度上，去依附一些固态物体的话，是不是意味着，如果击碎了这个固态物体，就会打碎怨念的凝结？
　　这个假设，现在为止我还没有什么证据证明，但隐隐的觉得这里有一定的关联。
　　或许这就是高智商的好处？
　　一边想着这些，一边看着窗外的景色飞速的向后退去，隐隐的，我好似又在车窗上，看到了那张充满了恶意的笑容，随着游戏开始时间越来越近，这倒影也越发的清晰且时间延长了起来。
　　“镜子……这个游戏，与镜子有什么关系么？”
　　低声呢喃的声音，被司机大叔听到了，他忽然愣了一下，然后问道：“你刚才说什么？镜子？”
　　“……没什么，我自言自语。”
　　我这个自言自语的毛病，还是因为我长期作为作家在家里蹲着而导致的，人类都是这样，如果长期不与其他人说话，会导致自己的语言功能下降，如果数十年无法与人沟通，可能其语言能力几乎退化到了一般人很难与沟通的程度，因此，人类的自我保护系统，会导致自言自语的情况发生。
　　当然，这一切都是在依据我脑海中的一些医生的经验所总结出来的。
　　“镜子啊……你刚刚不说我还没想起来，我父亲跟我说过，那段时间……旁边邻村的一个村长，请来了一个道士，据说那道士有点本事，好像是龙虎山也不是什么山的？时间太长我记不得了，不过我父亲说过的那句话我还记得……好像那段话是道士说的……”
　　“说了什么？”
　　听到司机大叔这么说，我忽然来了兴趣，扭头看向了司机大叔，而司机大叔则是皱着眉头，眼中闪过了一丝回忆的迷离。
　　“别看倒影。”
　　司机大叔收回了回忆的迷离，继续看着前面，一边开着车，一边说着：“我父亲就是这么说的，听他说，那段时间，很多家长都不让孩子出门，家里的镜子，甚至是水缸，都没人敢去看……”
　　“后来呢？”
　　“后来？后来听说，那道长好像做了一些什么，然后……事情就渐渐的平息了。”
　　“他做了什么？”
　　我不禁追问着，毕竟这关乎我的生死！
　　“不知道……那个邻村的村长没说，其他人也不知道那道士做了什么，不过听说那道士的头发一夜就白了，现在想起来，是不是那个什么……什么精气耗光了之类的？”
　　“呵~想不到大叔你还知道这些啊？”
　　一听大叔这么说，我不禁笑了笑。
　　“那是，你别看我长得老，其实我今年才三十三啊……啧啧，时光不饶人，一眨眼，我也被叫做大叔了啊……”
　　我靠！三十三？
　　才比我大三岁？
　　额滴天啊，这位老哥脸上这么多皱纹，是咋来的？
　　一边和司机大叔闲聊，三十分钟后，四周的环境，也开始变得……怎么说呢？
　　如此……荒凉。

第99章  那是钱的问题吗？
　　从原本的高楼大厦，到后来的坐落有致的平房，再后来的零零散散的平房，直到现在……路边几乎已经看不到几个房子了，偶尔看到的，也都是破败不堪，房顶也塌了，房梁也断了，院墙零零碎碎的站着一部分，躺着一部分，荒草随着夜风在暗影之中摇摆，看得人不禁浑身发毛。
　　“前面不远就是了，不过孩子，你真的想在这里停下？”
　　看着四周荒凉至此，不知道是不是因为恐惧的原因，大叔的声音中带着一丝急促，不过也正常，换谁在这种地方待时间长了，也不会觉得舒服。
　　就连我这个真鬼都这样，更何况大叔这个真人了。
　　“嗯，麻烦你了大叔，那个镜子厂在哪边？”
　　看着车速缓缓的降了下来，我也大概知道应该到站了，虽然说很多女性的空间感并不强，但是我不同，或许是因为灵魂的原因吧，我的空间感能力很强。
　　而关于恐惧感会导致身体本能的颤抖这件事，我也找到了办法去解决。
　　“在那边，看到了吗？那里有一个小路，顺着那条道上去，就是镜子厂了。”
　　大叔指了指在道路左侧的一个阴影中，隐藏在杂草与树干之间的一条路，从隐约的路面上看得出来，虽然那路面年久失修，但是上面的沥青还在，尽管已经坑坑洼洼不成样子，但依旧能够看得出那是一条公路。
　　“谢谢你大叔，送到这里就够了。”
　　我知道大叔担心是好意，其实有的时候人就是这样，面对素不相识的人，一般都会对他人露出善意，当然，不否认会有一些反社会人格的人或者是当时心情极度糟糕的人，会幸灾乐祸或者是发泄与他人。
　　大叔的好意我心领了，不过今天我一定要看看。
　　“那个……其实这里真的不怎么安全，要不这样吧，我看你一个小姑娘独自出来，也没个搭伴的，回去的时候一定会很麻烦吧？要不我就在这里等你一会？你多久出来？”
　　看得出来，大叔对我回来这里感到好奇，但是他却并没有进去看一看的想法，这大叔意外的胆子还有点小呢。
　　“谢谢大叔了，如果您能等我那就最好，如果不等我，我也不会说什么，当然……之后我会给你加一些钱……”
　　“诶！现代的年轻人都怎么了？咋动不动就钱钱钱的！我要是看在钱的份上，我早跑了！你给我的钱，都够我来回跑两趟了。”
　　大叔一副痛心疾首的样子，还真挺逗的。
　　“呵呵，大叔，一码归一码，来的路费就是来的路费，回去的时候归回去的时候，不能混为一谈。”
　　“你这小姑娘，年纪不大，花钱倒是大手大脚的，你不会是偷家里的吧？”
　　“哪能呢？大叔你看我这身，全是纯皮啊，我像是那种会偷家里钱的人么？”
　　大叔似开玩笑一样，乐道：“那是，知人知面不知心，你这样的半大孩子，正是能作死的时候，我可告诉你啊，我只等一个小时，超过一个小时，我可转身就走！”
　　“行！就这么说定了。”
　　我笑了笑，抬手示意，大叔一看，也不禁无语而笑，然后抬起手跟我拍了一下掌。
　　然后，转身便下车，向街对面走过去。
　　因为恶灵体的原因，我在夜间也能在一定程度上看清夜路，更何况今夜星辰闪耀，万里无云，月光洒落在大地上，也给了这漆黑的夜晚一丝生机，倒不至于黑到伸手不见五指的程度。
　　走到街对面，身后传来了车子的声音，转头看一眼，发现大叔开着车，掉了个头，靠在了我这边，然后停下了车子，点了根烟，对我摆了摆手。
　　那意思就好像是在说‘放心吧，你大叔我不是说了不算的人’。
　　对于能遇到这种陌生的善意，还是让我蛮开心的。
　　转回头，迈步向草丛之中走去，羊皮的紧身裤腿被马丁靴拢在里面，让其不至于会有一些枯枝烂叶什么的掉进来，所以走进去的过程，也算是很方便。
　　有些比较高和尖锐的枯枝，我顺手拿出了随身带着的大马士革钢刀，一一劈断，借由做过厨师和脑海中学武的人的经验与知识，我挥出的刀身，轻松的便能引起‘刷唰’的风声，在这漆黑寂静的夜里，显得如此清晰。
　　刷刷几下切断了拦路的枯枝，我便来到了里面的公路上，这公路看起来并不狭窄，大概足够容纳两辆小货车并行，空间看起来还挺大的，路面上的沥青凸一块凹一块，一些裂缝里，伸展出了生命力旺盛的杂草，泥土斑驳，长路无人，夜风偶尔吹过身后，带起一阵阵‘哗啦啦啦’的声音，就好似有什么东西在枯枝烂叶之中移动。
　　马丁靴的高跟，带来了一丝方便，让我不至于会因为踩到泥潭而脏了鞋子，一些凹处，还有些许的水渍，这大概是两天前那场小雨带来的。
　　越往前走，四周杂草也就越少，虽然有一些树木，但是却并不密集，零零散散的矗立在山坡上，从我这里，抬头望去，可以看到一座斑驳的白色高墙，里面一间间被月光所照亮的房顶，就那样……安静的坐落在那。
　　“就是那了么……”
　　皱了皱眉头，尽管明知道无用，我的手……却依旧捏紧了手中的大马士革钢刀。
　　别看这刀只有三十厘米左右的长度，但是价格却不菲，差不多花了我五千块的大洋，真正的纯大马士革钢，纯手工打造，我也试过，这刀不仅锋利，且非常坚韧，十分好用。
　　因为不能够用太多的钱买这些东西，那些零花钱的每一笔钱，都会被人查到，我相信宫怜玉和柳万千，不会真的任我自由挥霍，当然，只要不是那些乱花钱的，这两人也不会管。
　　因此，这把刀，是我用以前的身份证买的。
　　我也不知道为什么一年多了，以前的身份证早应该已经被注销了，但现在却还是能用，至少网购还是可以的。
　　颠了颠手中的刀，我深吸了一口气，迈步往前走，同时一直注意着四周的环境，仔细的观察着可能会出现的东西……不过，或许是那个东西只能依靠倒影出现，直到我来到了大院外面，依旧没有任何东西出现。

第100章  你们没看到吗？！（四千字加更，这章信息量很大哦）
　　玩家的汇集时间是在明晚十二点，而今天，我不过是来探索一下具体的情况，至少不能让自己毫无准备就跟其他玩家见面。
　　不知道为什么，越往里面走。四周的冷意，也越发的强烈起来，哪怕是我穿着的衣服保温能力足够，也不禁冷的让我打了一个哆嗦。
　　等等！
　　之前测试过的人，会感觉到寒意的原因，都是因为恶灵体的接近，难道说……
　　猛地一个激灵！此刻我距离大门只有不到十米，而现在我竟然感觉到了寒意！
　　迅速闭上双眼，恶灵体迅速从身后浮现而出，而就在这个瞬间，远处忽然传来了一声诧异声音。
　　“咦？”
　　紧接着，恶灵体四周的感知突然强烈了起来，一股强烈的冰冷寒意就在我的身后，那寒意之中透露出来的怨恨与恶意的视线，让我猛地扭回头！！
　　一道黑影，转瞬之间钻入到了旁边的一个草丛里，消失不见，我几乎下意识的伸出了恶灵体的手臂，在经过一段时间的熟练之后，我已经可以控制恶灵体的部分躯体延长，手臂的关节，瞬间被延长，恶灵体的手掌，直接伸向了那草丛之中。
　　然而……就在碰到草丛的一瞬间，好似抓到了什么东西的感觉，让我不禁将伸出去的恶灵体的手用力一拧！
　　“嘎呀！！！！”
　　尖锐的声音突然回荡在了这四周，那叫声之中的凄惨之声，令人不寒而栗！
　　我抓到了什么！？
　　猛然间的一愣，再回手，却发现手掌上带着一丝长发，这长发之上，充满着诱人的香味。
　　这是……浓郁的灵魂香气。
　　这股香气瞬间点燃了我的食欲，恶灵体的眼白，以肉眼可见的速度在迅速的变得血红，就在我几乎忍不住要再次下手的时候，忽然，一个人的声音传了过来。
　　“别用手！！！我认输！”
　　人？
　　竟然是人？
　　怪异是无法与人沟通的，这一点，在数次的游戏中我已经确定了这一点，虽然它们有着情绪，但却只是那种强烈的负面情绪，根本不可能说出人类的语言，但是这声音……的确是人的！！
　　就在我这一愣神的功夫，草丛里钻出了一个人影，一边往外走，一边抱怨着。
　　“哎呀……想不到竟然是寄生类的，我还以为是什么新手玩家，打算吓一吓呢。”
　　真的是人？
　　就在我有些反应不过来的时候，草丛里又钻出来了一个人，看身影像是个短发的女生。
　　“都说了不要小看其他人，栽了吧？刚才那一下，你的道具至少减少了三分之一的强度，活该！！”
　　就在我有些不敢置信的时候，两个人，从黑暗之中走了出来。
　　一男、一女。
　　“你好……不好意思，刚才这家伙吓到你了吧，我们没有恶意，你能不能……先把寄生体收回去？”
　　那女生看着的……并不是肉体，而是浮在肉体上方的……恶灵体的我！？
　　她能看到我？
　　瞬间锁定了她的眼睛……尽管她戴着眼镜，但是我依旧一眼看到了她的瞳孔，那瞳孔之中，分明倒影着的就是恶灵体的影子！
　　“你是新手，你可能还不知道寄生类的怪异对你的伤害，还请你先把寄生体收回去，我们真的没有恶意，只是这家伙自以为是想要吓吓新手，对不起……”
　　女生看起来斯斯文文的，说起话来也有条不紊的样子，我看了看那男生，又看了看这戴眼镜的女生，略微沉默了一下，这才缓缓的收回恶灵体。
　　看起来……我是遇到高玩了。
　　而且，这两个人竟然能够清晰的看到恶灵体的存在，想必是玩家了，那……我刚刚抓到的那是什么？
　　下意识的，我看了一眼恶灵体右手上的头发。
　　那女生好像是误会了什么，紧忙道：“那别动，这样，你把那部分的怪异给我们，我们会给你相应的报酬，别紧张……”
　　报酬？部分怪异？
　　停顿了一下。我将恶灵体收回到了身体之中，强忍着无比渴望想要吞噬这部分长发的感觉，只留下了右手的恶灵体保持离体状态，剩下的全部回到了身体之中。
　　感受着慢慢恢复知觉的上半身，我抬起头，看向了这一男一女。
　　男孩身高一米七五左右，算是比较标准的身高了吧，身材看似偏瘦，但是手臂却并不细，一看就是经常锻炼的那种人，而女生……则是看起来斯斯文文的，脸上有点雀斑，一双方框的大眼镜，梳着一头短发，看起来有些呆萌的感觉，但是……从她周身散发出来的强烈的怨念与恶意，让我知道……这个女人远比那男孩强得多。
　　“你们是谁？游戏玩家？这次的游戏，也有你们？为什么要埋伏我？你们经历过多少次游戏？你们还认识其他玩家？对于这次游戏，你们还有什么线索，都说出来……这头发，我就换给你们。”
　　“额……”
　　这俩人直接被我一连串的问题给问懵了，二人对视了一眼，最终，还是那女生上前一步。
　　“我们是游戏玩家，幸存者联盟的人，埋伏你只是因为这傻瓜瞎胡闹，如果吓到你了，我们对你道歉，我们当然认识其他玩家，对于这次的游戏，我们也有一些线索，不过这里不是说话的地方。”
　　说到这，女生看了看四周，然后又道：“那头发……还麻烦你能尽快的还给他，如果继续暴露在表世界，那里面的怨念会逐渐消弭殆尽的。”
　　怨念？
　　难道真的如我推断一样，一部分的怪异，是依附于固体，形成类似‘怨念’这种概念的存在吗？
　　看了看这两人，我犹豫了一会儿，将这撮头发，递了过去。
　　当然，是使用恶灵体的右手，延伸之后递了过去，我并不打算与这两个人近距离接触，至少在问明白之前，我不会去做如此冒险的事情。
　　“谢谢你的大度。”
　　女生很正式的对我道谢，然后转头狠狠给了那男生一个后脑拍。
　　“愣着干什么！还不快道谢！要不是这位妹妹愿意归还，这部分人家直接拿走，你也不能说什么！”
　　男生被一个脑拍打了一个踉跄，一脸委屈巴巴的揉了揉后脑勺，对我鞠躬道歉：“对不起，是我冒失了。”
　　我没有回应，而是淡定的扫着这两个人的表情，同时，恶灵体的右手，始终没有收回到肉体之内，如果这两个人敢有什么不轨的企图，我毫不犹豫的就会跟他们玩命。
　　好像是发现了我的警觉，女生笑了笑。
　　“你不用这样紧张，我们没有恶意，不过想必我们这么说，你也不会相信吧，那不如这样……我们先回城里，人多了，你也就不用怕我们会伤害你了。”
　　人多了就不怕对我的伤害？
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　女生被我这一句‘为什么’弄的一愣，下意识的追问了一句。
　　“为什么在人多就不能伤害了？怪异……普通人是无法看到的吧？”
　　“呵呵……妹妹你多虑了，并不是恶灵体能否被看到，而是我们……需要隐藏自己，你想想如果我们对你造成了影响，导致了明天晚上的汇集我们无法到场的话，系统会做出什么样的惩罚？”
　　“……”
　　这倒是真的……系统会做出什么样的惩罚，很难说。
　　“妹妹是怎么来的？看你身上的装扮……是摩托么？正好，我们也是摩托车，就一起回去吧？”
　　“不……我是打车来的。”
　　“打车！？”
　　“打车！！”
　　这俩人几乎异口同声的惊呼起来，然后对视了一眼，我在他们对视的目光中，看到了一丝诧异。
　　“怎么了？”
　　“不……其实倒也……没什么，只是打车……”那眼镜女看着我的目光，带着一丝打量，好像是看到了什么国宝级的珍惜物种一般，而那个男生也是如此。
　　“先认识一下吧，不然不好称呼，我叫蒋玉龙，现在是天鼎万物有限公司的一个部门小经理，我看你也不大，叫我玉龙哥，或者蒋哥都行！”
　　蒋玉龙看着我，脸上带着一丝轻松的笑意。
　　“我叫徐涵，是这家伙的监护人！”
　　戴着方框大眼镜的女孩，堂而皇之的竟然说出了监护人这样的话，吓了我一跳，旁边的蒋玉龙也是吓了一跳。
　　“我擦！你不是我女友吗？啥时候成监护人了！？”
　　“我要是不监护你，都不知道你会闹出什么幺蛾子！”
　　“喂喂喂！怎么说的我好像是一个人形自走麻烦生成器一样啊！”
　　“你以为你是什么？刚刚要不是我那么吃力的道歉，你以为她会那么轻松的就将诅咒道具的怨念还给你吗？你知不知道诅咒道具有多么的珍贵！！”
　　“我……我也没想这样啊……”
　　“那你想怎么样！！还有，我什么时候承认是你女朋友了，你不要脸我还要呢！！”
　　“我……我擦！”
　　蒋玉龙一听徐涵这话，顿时跪趴在地，整个就一失意体前屈。
　　“我……我那样的付出，你现在转头竟然想要抛弃我吗？嘤嘤嘤嘤……”
　　“你给我起来，被给丢脸！！”
　　徐涵一边这样喊着，一边踹了两脚。
　　“额……两位，是情侣关系？”
　　看着两人之间的打闹，我不禁插了一句嘴，不过回来的答案，却是两极分化！
　　“她当然是我女朋友！”
　　“我才不是他女朋友！”
　　“……”
　　我，是不是应该转头就走？这俩活宝给我有个毛的关系。
　　不过，不等我下定决心离开，这俩人就恢复到了正常。
　　“不好意思，让你见笑了……这样吧，我们到城里说，至于镜子厂……其实看不看没什么大区别，我们都检查过了，包括七号厂房，我们也都看过了，而且还有照片，如果你需要，我们可以发给你，这样你就不用多余冒险了，不是么？”
　　看着徐涵还算是真诚的表情，我略微犹豫了一下，点了点头。
　　其实也没什么好犹豫的，只是虽然看起来这俩人貌似没什么威胁，但是刚刚那个所谓的诅咒道具，却让我不禁有些诧异。
　　那充满了怨念的长发还回去的时候，蒋玉龙竟然从兜里掏出了一个荷包，对，就是那种中式的老荷包，看起来外表的颜色都已经退化很多了，应该是有了年头的东西，而在荷包里面，我看到了一撮头发和一双充满了怨念的眼睛。
　　随后，那抹头发的怨念，便被收回到了荷包之中，整个过程，蒋玉龙都显得小心翼翼。
　　这说明……他也在惧怕荷包里的东西。
　　也就是说，他无法完全掌控荷包么？
　　我不知道，但是就这方面来说，我还是很好奇的。
　　刚刚眼镜女徐涵说，我的恶灵体属于寄生类，那么蒋玉龙手中的那个荷包算是什么类型？
　　虽然还弄不清这些，但事实果然如果所料，虽然游戏中的积分，不会直接给这些人一些可以抵抗怪异的道具，但是这些人，却用了另一种方式，来获得了可以自保的道具。
　　就好比蒋玉龙的荷包，还有徐涵口中所言的‘寄生类’。
　　再具体的就有些不好说了，不过既然这两人有心情跟我说一些，那么我也应该听一听，只要暂时不说破自己的新手身份，这两个人应该不会发现我是新手。
　　如此一来，他们应该会说出一些我感兴趣的话题。
　　“既然如此……那好吧，你们骑摩托，我回出租车上，到哪集合？”
　　“你喜欢吃烤肉么？”
　　没有回答我的问题，徐涵反倒是问了我一个问题。
　　“……还行。”
　　烤肉？
　　徐涵笑了笑：“那就到中庭花园吧，那旁边有个我知道烤肉比较好吃的小店，到那里我们细说。”
　　“店名？位置？”
　　我拿出了手机，刚准备询问，忽然，就在手机的倒影之中，我再次看到了自己的那张充满恶意的笑容，不过一开始我还没当做怎么回事，毕竟这四天以来，我几乎天天都能看到这个表情，有的时候，吓呀吓的，也就习惯了。
　　可是……当我屏幕点亮之后却发现——平时应该在点亮屏幕之后瞬间就消失的那充满恶意的笑容，竟然没有消失，相反却更加的清晰了起来！！
　　猛然间感觉不对劲的我，下意识的一抬头，那原本还是破旧的镜子厂，忽然开始浮现出了一道道裂纹，腐朽的气息，转瞬之间弥散开来，空气中一股子霉味，原本那斑驳的墙壁，开始慢慢染上了一丝猩红。
　　“你怎么了？”
　　就在我这愣神的功夫，对面的徐涵疑惑的看了我一眼问道。
　　“你们没看到吗？！”

第101章  使用的代价
　　我浑身打了个机灵，那厂房的墙壁已经开始腐烂，变成如同血一般的猩红色。
　　“看到什么？”
　　徐涵顺着我的目光看向了厂房，可是……我在她的眼中，却并没有看到类似的东西存在。
　　换句话说，厂房的变化，只有我看到了！？
　　“来不及多说了，快走！！”
　　，迅速的往前跑着，而根据我的经验，我下意识的绕远了在来的路程中遇到的那个小水坑。
　　而此刻，地面上开始不断被红色所侵蚀，整个世界的月光，也开始变了颜色！
　　与此同时，跟在我身后的两人，就是那个眼镜女徐涵，并没有跟着我的脚步跑，而是直接想要跨过那个小水坑，虽然我在狂奔，但是我始终在观察着身后，地面上的坑坑洼洼，在来的时候我看的一清二楚，几乎全部记了下来，现在的我完全可以倒着走出去而不会被绊倒，所以我根本不用去看地面。
　　就在徐涵的脚，刚刚踏上水坑的那个瞬间，忽然，一只焦黑的手臂，从原本还是雨水，却变成了血水的小坑里一下子伸了出来，一把抓住了徐涵的脚。
　　就在这个刹那，当我以为，徐涵会被直接拽入到那血坑之中，漆黑的里世界的时候，忽然，徐涵的身上散发出了一股强烈的寒意，她的双眼在瞬间变得血红，额头青筋崩起，双眼看向了被拽住的脚……血泪，瞬间从她的眼眶中喷了出来。
　　不是流，就是喷！
　　真的是喷了出来。
　　鲜血瞬间染满了她那方大的镜框，紧接着，一只根本已经算不上是人类的爪子，从镜框里……伸了出来！
　　鬼特么知道我看到的到底是什么！！
　　眼睛里喷出鲜血，撒在镜框上，镜框竟然能够伸出一只爪子！？
　　紧接着，那爪子猛地与地面上从血坑之中伸出来的焦黑枯萎的手臂碰触了一下，一股强烈的怨念，充满了恶意，瞬间爆发出来。
　　那血坑之中的手臂瞬间消失，而徐涵，也一下子紧闭双眼，惨叫了一声，身体一软就要向前倒去，蒋玉龙毫不犹豫的从背后一把将徐涵抗在肩头，一伸手打开了那挂在腰上的荷包，黑色的发丝，一下子缠绕在了两个人的身上，紧接着毫不停歇的蒋玉龙，丝毫不顾及那已经从他的手臂上钻入到他的皮肤之中，逐渐从黑色被鲜血染成红色的长发，紧跟着我的脚步便跑了出来。
　　当跨出这小路的瞬间，那猩红的间世界的侵蚀，也在一瞬间停滞，就好似……有什么不可言喻的力量，将这股侵略完全阻挡在了这片地区。
　　而紧随我的身后，蒋玉龙也一下子抱着徐涵从草丛上面跳了出来，这家伙还算是个男人，在落地之前，将双眼紧闭的徐涵紧紧的搂在了怀中，并以自己在下的状态，狠狠摔了出去！
　　‘啪嗒！’
　　鞋跟落地，我站在小路的尽头，大路的边沿，看着那猩红的间世界，不甘在侵蚀着阻挡的枯枝烂叶，最终……却只能以失败告终，然后，缓缓的收了回去。
　　看到这，我不禁松了口气。
　　“呼……”
　　至少，自己没有直接被拽进去，不然的话会发生什么，真的就不好说了。
　　扭回头，看着从草地上坐起身，浑身上下都沾满了枯草与泥土的蒋玉龙与徐涵，我不禁下意识的问了一句。
　　“为什么不用替身娃娃？”
　　我相信，这种道具，不管是谁，都会随身携带的，毕竟价格不贵，才十五分积分，却能够为自己争取十秒钟的生存时间，哪怕是这次游戏中的持续时间缩短到了一半，却也还有五秒啊？
　　“游戏尚未开始之前，APP道具是没用的……”
　　蒋玉龙没说话，倒是双眼紧闭的徐涵，声音沉着冷静的回答着我。
　　“你的眼睛……”
　　看着她双眼流出的血液已经沾满了整张脸，显得如此恐怖，让我不禁有些诧异……她竟然还能这么冷静？
　　“没事……只是暂时失明一会，等会就好了。”
　　徐涵如此回应着我，而旁边的蒋玉龙，则是微微皱眉，然后看了看自己的左手……我也顺着他的目光看了一眼，他的左手此刻显得有些发白，好像是失血过多导致的，而原本缠绕在他身上的长发，在他跳出来，并拉上了腰间荷包的那个瞬间，便全部都收了回去，只是在那荷包上，我还能看到点点猩红。
　　“很奇怪么？不管是道具类还是寄生类，都是需要代价的，倒是我有些好奇，为什么你……刚刚使用出寄生类的怪异，为什么没有付出代价？”
　　蒋玉龙看都没看我，从兜里掏出了湿巾，将徐涵的眼镜框摘了下来，一边替徐涵擦着脸上的血，一边背对着我，问出了一个我根本不知道的问题。
　　代价？
　　使用这类东西，是需要代价的吗？
　　道具类？寄生类？
　　这算是两种不同的人类玩家可以使用的怪异的怨念的依存物吗？
　　道具类……很好理解，应该就是类似蒋玉龙使用的那个荷包，从他此刻有些苍白的脸色来看，刚刚那撮头发，应该是在吸他的血！
　　而从徐涵的情况来看……她的眼睛爆出的血量，也绝对不是一般，换做正常人，头部爆出如此大量的鲜血，应该都已经昏倒了！
　　可是徐涵却好似没事人一样。
　　“看来你的情况有些特殊……不过，我没心思追根究底，既然你不知道，看在你刚刚将怨念还给我的份上，我也可以告诉你，不管是道具类还是寄生类，都是需要代价的，你刚刚也看到了，我的代价很简单，就是付出鲜血，持续时间越长，付出的越多，涵涵……”蒋玉龙……此刻完全没有了那种玩闹的样子，脸上充满了严肃与疼惜的感觉。
　　“玉龙，我说吧……”徐涵紧闭着双眼，脸上的血迹，已经被搽干净了，在蒋玉龙的搀扶下，徐涵缓缓站起身。
　　“妹子，虽然我们不知道你的怪异到底是什么样的，但是……不管是什么怪异，都是需要付出代价的，道具类付出的，多是一些物质上的东西，至少相对来说还是很容易满足的，但像你我这样的寄生类……”
　　说到这，徐涵换换的睁开了双眼，而在那一双苍白浑浊双瞳之中，充斥着完全不像人类一般的恶意！
　　“寄生类的怪异，是需要我们付出永久性的代价……我的怪异还算是强大，所以代价也比较高，它要的是我的视力，直到某一天，彻底夺取我的眼睛之后，我就只能一死了。”
　　在这一刻，虽然徐涵的嘴里说的是人类的语言，但是我百分之百的确定！！
　　那一双眼睛中疯狂想要撕裂一切的眼神，绝不是人类能拥有的！！！
　　寒意，在这一刻爬满了全身。
　　像是感觉到了我警觉的状态，徐涵慢慢闭上了双眼。
　　“不过放心，至少到现在为止，我还没有瞎掉，它不会出来的。”
　　徐涵紧闭着双眼，对着我笑了笑，而旁边的蒋玉龙，则是看着我，眼神中充满了怪异感。
　　我们三人……在这僵持了差不多有近三分钟的时间，直到不远处，传来了一阵汽车鸣笛的声音。
　　原来，是司机大叔发现了我们，随后……这二人也都上了车。
　　毕竟，以现在两人的状态，骑摩托实在是有些危险，一个瞎眼一个贫血，弄不好就是一车两命。
　　所以，面对着两个已经虚弱下来的玩家，我的心里也多少放松了一些警惕，带着两人上了车，按照二人所说的位置，给司机大叔看了一下定位。
　　司机大叔很是爽快。
　　“嗨！那儿啊！你说的这个烤肉店，是我一个老朋友开的！放心，保证送到位。”
　　“那就谢谢大叔了，诶大叔，你经常是开晚班的么？”
　　“啊……怎么了？”
　　大叔一脸疑惑的看着我，而我则是摇了摇头。
　　“没怎么，大叔，给我留个电话吧，以后晚上有事，我好叫你，放心，票子大大滴！”
　　“呵！你大叔我像是稀罕那点钱的人吗？”
　　大叔帅气的一甩头，给了我一个帅哭的侧脸，然后转过头，一脸严肃认真的看着我问道：
　　“给多少？”
　　这大叔，还有那么点幽默细胞？
　　我笑了笑：“至少是平时路程的两倍，这个价格，满意么？”
　　“大气，姑娘真大气，妥妥的！”
　　“我叫柳云晏，大叔也不用这样姑娘姑娘的叫。”
　　“好嘞！那你也别大叔大叔的了，显得我好似多老一样，我叫赵文刚，你叫我赵大哥就行！”
　　“妥了，那以后就麻烦赵大哥了。”
　　说着话，我们交换了一下电话号码，我顺便了一眼，他留下的名字是‘柳妹子’，那我也就留一个赵大哥吧。
　　“柳妹子，他们……是你朋友？刚刚怎么不一起来啊？”
　　赵大哥挺健谈的，一边说，一边开车，不时看看倒视镜。
　　“啊……本来是约好的，我这不是有事迟到了么，没赶上，所以就单独打车来了。”
　　对于说谎，我可以做到脸不红心不跳，毕竟在社会上摸爬滚打那么久，如果连这点东西都不会，那就白混这么多年了。　　

第102章  情况（6/6加更，请不要怜惜我(/ω＼)）
　　在车上跟赵大哥扯着皮，不过我也同时在观察着身后的二人，这就是一心多用的好处？跟赵大哥对话的同时，我也可以分心去注意后方的动静。
　　当然看是不可能看的，为了避免赵大哥也被牵扯到这里面，在说话聊天的时候，我已经将赵大哥不是这边的人这件事隐隐的透露出来了，而后面二人在车上也没有多说什么，基本上是全程十分安静的坐在那。
　　不过看得出来，这俩人对我很好奇，因为从倒视镜中，偶尔能够看到蒋玉龙的目光时不时的会扫过我，这让我好奇的同时，也不禁警惕了起来。
　　不说别的，单单是这两个人身上那两个怪异，就足够我警惕了。
　　蒋玉龙的那个荷包，就那样挂在他的腰上，说实在的，在这个年头这东西也真的不多，更不会有人将其挂在腰上，所以上车的时候，赵大哥还特意的问了一下，而蒋玉龙的回答也十分顺畅，没有丝毫停顿，就是说了一句‘这是我奶奶的遗物’，赵大哥就问不下去了。
　　事实上，这种问题，换做不知道内情的人，都问不下去。
　　等车子到了中庭公园，差不多也二十多分钟了，其实从这里到别墅区本身也不远了，而这附近因为多是有钱人住的地方，所以这附近的小店，也大多数是一些比较富裕的中产阶级才能够消费的地方。
　　“到了~那不~《好吃》地炉烤肉，虽然名字不咋上档次，不过味道却是不错的，那是我战友开的店。”
　　战友？
　　一听到这两个字，我瞬间就明白了赵文刚这个不怕鬼神的性格是怎么来的了，本来我还挺奇怪的，根据他说的，那地方那么邪性，他竟然还能够在外面停车二十分钟没离开，一开始我还想要么是这个赵文刚胆子非常大，要么就是他可能是对这里的事情比较熟悉的人，甚至可能是这边的人，但是他这么一说，我就知道了。
　　“谢啦赵大哥，这次没办法了，下次有空我请你吃啊？”
　　“哈哈~还请我吃呢，我一进去，估计你就能免费了。”
　　赵文刚也是一个十分粗犷的性子，而且说话也挺风趣的。
　　倒是挺有意思的一个人。
　　到最后，虽然赵文刚多番拒绝，可我还是撂下了两百块，其实……如果不是怕引起赵文刚的怀疑，我甚至能够轻松的包下他的车，毕竟他上夜班，开出租车，一个月也就是三四千的净剩，几千块钱，对我这个一个月光零花钱就五十万的人来说，简直九牛一毛。
　　但是，我还是没有选择这么做。
　　其实我现在真的很想马上成年，这样一来，我就能够弄一辆摩托车了，当然，这必须不能让宫怜玉和柳万千知道，否则的话，柳万千还不得直接空降过来把摩托车砸了？
　　我这边还在跟赵文刚玩推脱游戏呢，那边的蒋玉龙和徐涵就已经下车了，等我下了车，跟赵文刚说了个拜拜，再回头的时候，诧异的发现……徐涵的眼睛，已经恢复了。
　　像是察觉到了我疑惑的视线，徐涵对我微微一笑。
　　“这就是代价，不过失明的时间是有限度的。”
　　看着二人的表情，我没有说什么，只是点了点头，然后看了一眼这烤肉小店，店铺不大，一楼也就是十几个桌子，二楼看起来是包厢，从窗外还能够听到里面有人吆五喝六，一股子醉酒的味道。
　　“就是这家，先进去吧，我有会员卡，直接开包厢就好。”
　　徐涵笑了一声，率先走了进去，车费的问题他们两个没说话，看起来是打算用这顿饭的饭钱来补上，算是礼尚往来？
　　不过对我来说，这点钱真的没什么，但现在……还是不说的好，至少不说，我的根底也不会暴露，具体的情况他们也不可能知道。
　　跟着走了进去，左右看了一眼，店铺不大，但是装修的还是蛮干净的，他们二人在吧台打了个招呼，然后便要了一个偏僻一点的包间，然后吧台叫来了一个服务员，带着我们上了二楼，来到了楼道尽头的一个包间。
　　这二楼比一楼大了不少，这个烤肉店的二楼，和一楼并不是完全重叠的，部分的二楼与楼下的超市正好重叠。
　　换个方式说，这个店铺的老板，租下了一楼的一部分和二楼的全部，而一楼剩下的那部分，并不是饭店，而是超市。
　　进了房间，分宾主落座，其实也没有什么宾主不宾主的，这是个小包间，大概也就是六七个人用的，包间的设置很有趣，四周是床铺，床铺中间挖空了，放着一张烤肉桌子，人就坐在床铺上，脚放在这挖空的空间里，坐着还挺舒服的。
　　“几位要点什么菜？”
　　这里的包间是要最低消费的，大概估计要五百左右？
　　徐涵没有马上点菜，而是如同主人一般，先入为主的问了一句：“柳妹子想吃点什么？”
　　“我随便，尽量多点肉吧。”
　　刚刚用了一下恶灵体，到现在，恶灵体的强烈的吞噬的欲望还在干扰着我的正常理智，所以多点肉很好。
　　“那就……上脑来两份，雪花牛肉来两份，黑椒肋条来三个，再来个素菜拼盘和菌类拼盘，再来盘酸菜，差不多就这样了吧？”
　　徐涵也是没有多说什么，马上就开始点菜，不过这点玩意……再来一倍对我来说也是小意思，不过今天就先这样吧。
　　“那么请几位稍等，炭火稍后就到。”
　　“好，麻烦你了。”
　　徐涵点了点头，服务员只是很客气的回应了一个商业性的笑容便转身离开了，房间中，又仅剩下了我们三个人。
　　尽管是秋季，夜晚的凉意也比较厉害了，不过房间里还是预先打开了空调，这种地炉烤肉的床板是很热的，如果不开空调，一会儿的温度就会让人受不了。
　　紧身的衣服在一定程度上可以让人灵活运动，甚至因为紧绷筋肉的原因，还可以发出超出平时的运动力量，不过缺陷就是在坐下来的时候有些不舒服，对此，我只能说幸好不是男生……不然蛋蛋都要挤碎了。
　　诶？
　　这算不算是当女孩子的好处？
　　至少并拢腿的时候不用担心压坏蛋蛋？
　　emmm……这还真是一个值得深究的话题。
　　不过现在不是想这些的时候。
　　我没有脱下上衣，倒不是不想脱，只是因为到现在为止，我对这两个人还有些不相信。
　　“那么……你想知道一些什么？我想你特意挑在星期五晚上的玩家聚首之前去探查地区，是为了事先探索一下地势和其他关键的东西吧？”
　　我想了想，也就没有任何废话，这种事情很容易就能推测出来，所以也没有隐藏的必要。
　　“你们进入七号厂房了？里面的情况怎么样？”
　　“里面的情况没什么特殊的，既没有发现尸体一类的东西，也没有看到类似诅咒之物的东西，具体的，都在相机里了，你可以看看。”
　　徐涵淡定的看着我，顺手从随身的包里掏出了一个数码相机，大概是为了方便携带，并保证拍照性能要比一般的手机好一些，所以才会选择数码相机？
　　接过数码相机，一张张的翻开相片，不知道是不是为了保密的原因，相机里并没有其他的照片，只有厂房的照片，本来我还想着从相机里看一看这两个人之前经历过什么样的游戏呢，不过……好像不太可能。
　　我仔细看着相机里的东西，对面的徐涵则是继续说着。
　　“柳妹子看起来不像是新手了，至少在这个游戏里，新手是不可能有机会得到寄生体的……不过，柳妹子，有件事我很好奇，你在之前，竟然完全不知道寄生类和道具类的区别甚至是要付出的代价，难道说……你的寄生类并没有代价么？”
　　我翻着数码相机里的照片，这个镜子厂很大，有十几个厂房，对立着排放，从相片里能够看得出来，七号厂房所在的位置，刚好是这个大厂房院子的最边缘，这两个人倒也是很认真的实地探测，甚至还翻墙到另一边看了一眼。
　　不过可惜的是，紧挨着七号厂房的外墙的的另一边刚好是河流，应该是秀湖的一个小分支，看流向应该不是流向秀湖，而是从秀湖流出来的水流，河水宽度大概有七八米的样子，深度不太清楚，河水的两旁有许多的芦苇，从里面能看到不少垃圾。
　　看来，之前镜子厂的废水是通过这条河流排出去的。
　　厂房里，一共是十三个厂房，其他的厂房都是对立的，唯有七号厂房并不是对立的，七号厂房的对面，就是一片空地，放着很多垃圾和很多已经生锈的铁皮桶，具体是做什么的还不太清楚。
　　厂房内还有一辆桑塔纳，是最老式的那种，已经废旧很多年了，车子的轮胎下面的石砖缝里都长出了杂草。
　　一边看，一边注意着这两个人，我自然也听到了徐涵的问题，这个问题在车上的时候，我已经想好了回答。
　　“我一直是独行，没有跟其他人组过队，之前遇到的一些游戏玩家，也并不友好，所以并没有结伴，更不知道你说的那些东西，不过……按照你说的来看，我大概知道自己的寄生体代价是什么了。”

第103章  “它们”想要的
　　代价？这种东西在我身上并不存在，但是，我却可以利用一个十分合适的东西代替。
　　“什么？”
　　二人都闪过了一丝好奇的神色，直勾勾的看着我。
　　“大概……是食欲吧？”
　　放下了数码相机，将刚刚看过的所有相片瞬间记忆下来，然后将相机还给了徐涵，我这才深吸了一口气，看向了这两个人。
　　“我知道你们在对我释放出善意，但是到现在为止，我还没办法相信你们，你们所谓的幸存者联盟是什么？对于这个游戏你们又知道些什么？这些都是我想知道的情报，如果想要笼络我，就用这两个话题吧。”
　　笼络！
　　没错，从一开始，我就感觉出这两个人，是故意在笼络我，跟我套近乎，大体上的原因可以推测出来，这个游戏里的道具分为两类。
　　其一是寄生类，寄生体寄生在人体身上，从人体上获得代价并可以使用，但是从徐涵的使用时间与付出的代价，在我看来是完全不成正比的。
　　至少对我来说，完全不成正比，但我现在的情况有些特殊，所以这点等回家在慢慢推算。
　　第二便是道具类，虽然只看过一眼，但我马上就推测出了这种道具的使用方式，与寄生类的不同，道具类所需求的东西多是一些实物，并且是可以恢复的东西。
　　在镜子厂外面的大路上，我听到徐涵说，她的眼睛迟早会失明，到了那一天，她就会死……不过在我看来，结果绝对不是单纯的死亡那么简单！
　　如果怪异仅仅是想要杀人的话，它杀死徐涵的机会太多了，但是……它为什么需要徐涵的眼睛呢？
　　从那双眼睛里释放出来的恶意和寒意，按照我的理解，那至少是A+以上级别的怪异，那东西想要杀人，太简单了，那么……一双眼睛，又有什么特殊，会被怪异盯上？
　　不……怪异盯上的很可能并不是徐涵的眼睛，而是它想要透过徐涵的眼睛，干涉表世界！
　　徐涵说她的眼睛迟早会失明……也就是说……
　　“你现在的视力还有多少？”
　　二人还没从刚刚我那直球的话中回过神来，就再次露出了惊讶的神色，蒋玉龙甚至眉头紧蹙，忽然间站起身，双目充满了敌意，紧盯着我，而他的手也已经放在了荷包上。
　　“你是死棺的人！？”
　　“死棺？”
　　我淡淡的回应着，同时……我的左手也彻底放松了下来，此刻蒋玉龙所在的位置是主位，正对门，而我正坐在蒋玉龙的右侧，我的右边就是大门，相对于放开右手，左手距离蒋玉龙更近。
　　放松左手，并不意味着我放弃，相反，恶灵体已经迅速的从我的左手中浮现出来，这一刻，我清晰的从蒋玉龙和徐涵的双眼中看到了我恶灵体左手的倒影，这一点……也让我很好奇。
　　这两个人明明能够看到我的恶灵体，却看不到间世界的吞噬，难道奇怪的是我而不是他们？
　　“玉龙！！！放下你的手，柳妹子，你也收回你的寄生体。”
　　跟蒋玉龙和我一样，徐涵此刻已经摘下了眼镜，她的双眼里，开始释放出了寒意。
　　“涵涵！可是她竟然知道你失明……还想要问你具体的度数，如果她是死棺的人，这就危险了！”
　　蒋玉龙眉头紧皱，手指已经搭在了荷包的边沿，一丝寒意……从荷包中流露出来。
　　一时间，房间里的温度好似下降了十几度，一股阴冷的感觉，侵袭了我们三个人的身体。
　　“如果她是死棺的人，刚刚在我被抓住的那个瞬间，柳妹子放出寄生体攻击我们的话，你觉得我们还能跑得出来吗？而且如果不是柳妹子提醒，我们已经掉入间世界了！！”
　　蒋玉龙忽然一愣，眼珠一转，脸色有点尴尬。
　　而徐涵，则是抬手揉了揉鼻梁。
　　“柳妹子你也收回寄生体吧，看你的左手，我大概能够推断出你寄生体的代价了，看起来食欲只是某种副作用。”
　　哦？自我迪化？这倒是省了我不少解释的口水。
　　“这个……柳妹子，不好意思，我有点激动了。”
　　可能是想明白了过来，蒋玉龙很是洒脱的对我道了歉，脸上的真诚不似假的，虽然心里还抱有警惕和怀疑，但至少现在还没必要弄僵。
　　“没事……”
　　收回了恶灵体的左手，我看像了对面的徐涵，等待着她的‘自我迪化’。
　　“柳妹子，你的寄生体，在使用的时候，身体会失去控制么？”
　　失去控制？不……只是单纯的灵魂脱出身体而已，不过，既然她愿意这么想，其实也挺好的。
　　我没有说话，‘不置可否’。
　　“果然如此，看来柳妹子的……”
　　徐涵刚想继续说，忽然，门口传来了一阵敲门声，紧接着，送碳的人走了进来，用铁匣子提着一个炭火炉。
　　“各位，小心烫。”
　　说着话，这大哥走了进来，而徐涵也没有继续说下去，而是看着送碳大哥将炭火放在地炉里，紧接着，放好了上面的钢丝网，一转身将备用的放在了地上。
　　而紧随在送炭大哥身后的，便是刚刚点菜的服务员，她推着一辆小车走了进来，将菜品一一的放在了桌子上。
　　“再加三分雪花牛和上脑。”
　　徐涵说着话，还特意的对我无声的笑了一下，看起来我刚刚说的‘食量’被她听进去了。
　　“好的。”
　　服务员点点头，随后将钢网上抹上熟鸡油。
　　“几位喝点什么，啤酒还是白酒？对了，我看两位女士年纪都不大，不如喝点葡萄酒，这是我们老板最近从农村回来的时候带的，自家酿造的野葡萄酒，很多客人都说好，不过剩下的不多了，几位要来点么？”
　　服务员还是很能说的，商业化的微笑始终没有放下，一听野葡萄酒，我不禁有些有些……嗯，馋了。
　　不过我没表露出来，倒是蒋玉龙一脸兴奋的点点头。
　　“好好好，那就来点野葡萄，白酒不喝，来一箱百威吧。”
　　“好的。”
　　说完这番话，服务员又记录了一下点的菜，随后便推着小车走了出去。
　　而这边，伴随着炉火逐渐的升温，室内的温度也开始有了一丝回升，这种床中间挖个坑的方法最好的地方，就是永远也不怕脚冷，但不好的地方就是……有脚臭的人到这里绝对是最遭恨的。
　　毕竟这里的风是对着下面抽的，烟是通过地面的管道导出去的，而如此一来，路子下半部分的温度自然比较高，这也导致了……脚下很暖，如果是脚臭的人，很难想像这屋子还能不能吃饭了。
　　看得出来，这饭店的卫生条件都很到位，应该是每天都有消毒，从旁边架子上就能够看到还剩下小半瓶的知名消毒液。
　　当然，也可以穿鞋吃饭，只是会很热就是了。
　　“好了，我们边吃边说吧。”
　　徐涵看着桌子上的菜，也没理会蒋玉龙，先一步直接将肉铺满了铁网，随后又拿过小料碗，递给了我一个。
　　小料都有单独准备，所以想吃什么样的就自己调什么样的，也有已经调好的，所以我也没费劲，作为一个厨师，来到饭店我不需要展现自己的厨艺，吃的……就是陌生的厨艺。
　　给自己直接盛了一勺调好的酱汁，弄点葱花和香菜，一边听着徐涵继续说。
　　“你寄生体的代价，应该是身体，我想，随着时间的推移，柳妹妹的身体，迟早会被你的寄生体所占据的，到时候……”
　　“到时候？”
　　对于这个问题，我内心中一百个好奇，但是我却不能表现出来。
　　“到时候……就该跟我一样，想一想怎么死才能痛快一些了。”
　　“涵涵……”旁边的蒋玉龙听到徐涵这么说，脸上原本还有些笑容的表情一下子沉寂了。
　　“玉龙，我没事……柳妹妹虽然不是新手，但很多东西她都不知道，所以告诉一下也是好的。”
　　徐涵说完便转头看向我。
　　“柳妹妹，道具类的怪异，它们只是在摄取一些物质上的东西，很容易满足，不过道具类有一定的使用期限，一旦超过这个期限，就会彻底失控，而我和你的寄生类就不同了。”
　　我皱着眉头，看着徐涵，蒋玉龙则是开了三瓶百威，递给了我一瓶，我也回了他一个轻点头，随后将注意力全都放在徐涵的身上。
　　“柳妹妹，以后寄生体，能不用就不用吧，关于寄生体的详细情况，我不会询问，这是个人的秘密，但我可以告诉你，一旦它们得到了它们想要的，它们就可以脱离表世界的限制了。”
　　它们想要的？脱离表世界的限制？
　　“你的意思是……寄生类，是通过夺取人类的身体，来获得干涉表世界的通道？”
　　虽然我已经推测出了这个答案，但我还是想要确定一下。
　　“没错，就像你刚刚问的一样，以前的我的眼睛还是很好的，但是随着使用的程度加深，显得我的双眼，大概已经有五百度的近视了，没错……你问的问题，我回答了，我的眼睛的视力，在伴随着使用寄生体的程度而加深，当有一天，它彻底的夺取了我的视力的时候，我的这双眼睛，便会成为它从里世界通往间世界的通道……”
　　说到这，徐涵的声音忽然严肃了起来，双眼紧紧盯着我。

第104章  我们玩吧？（久等了！）
　　“就像柳妹妹你的寄生体，一旦某一天，你的身体被寄生体所占据，它就再也不需要遵守表里世界的规则，直接从里世界干涩现实世界了！”
　　听到这个回答的我……整个人都愣住了。
　　马萨卡！！！！！
　　在想到这个想法的瞬间，我的脊背不禁一阵阵的发凉，内心中虽然在否定，但是无论如何……却无法否定这个猜想。
　　按照徐涵所说和我的推测综合来看，寄生体的目的，是通过人类的身体去干涉现实世界，而徐涵的身体状况，也证明了这一点，至少现在她的眼中并没有那种恐惧的感觉。
　　换句话说……恶灵体需要的并不是所谓的代价，实际上它只是在通过不停的侵蚀着属于现实表世界的人类，并最终夺取人类的身体或者是器官，来达到它脱离里世界表世界的限制而过程而已。
　　那么……我呢？
　　我现在……可以直接干涉表世界，我不需要任何身体的允许或者是意识的想法，只要我想，我马上就可以干涉表世界，如果从寄生体方面来看，这怎么看也不正常！
　　脑海中推测出了无数种想法，可是每一种都站不住脚，唯有一种……唯有……
　　柳云晏，是被完全侵蚀后的玩家。、
　　而我……正是那个侵蚀了她的一切，吞并了她的一切，并得到了可以干涉现实的躯体的……
　　寄生体！！！
　　只是区别于其他的寄生体是从里世界走出来的，我……是直接在机缘巧合下，先一步吞并了柳云晏的灵魂，然后侵蚀了她的身体……在种种的巧合下，保持了自身的理智的——寄生类怪异！
　　那些在里世界的怪异想一想就知道它们不可能拥有理智，因为怪异的生存，并不需要理智这种东西，甚至说，怪异本身的存在，就不需要理智。
　　而正是这样，也导致了所有的怪异，都是无理智，无法与人类沟通的——无法言表的东西。
　　而我，本应该是这一群怪异中的一个，在那天的大巴事件里，我……本应该会被里世界收走的，可就在那个巧合之下，我竟然完成了寄生-侵蚀-夺取-占领一系列本应该重复无数次的才能够做到的最终结果。
　　如此一来，也就能解释为什么我的恶灵体可以随意的离开身体，也能够解释为什么伴随着离开躯体的时间越长，我的本能欲望就越强烈。
　　一方面，恶灵体本身不需要理智，因此在恶灵体显现的同时，我的理智就开始渐渐的弱化，如果无法回到身体之中，那么我就会成为一个真正的怪异。
　　另一方面，这具身体，却给了我一个保持理智的最佳状态，只要我还在这具身体内，怪异的本性就会被压下去，我就可以继续保持着正常的理智。
　　这样推算，一切都符合逻辑。
　　而这样推算下去的结果，也给了我一个恐怖的未来。
　　一旦我死去，我就会真正的成为怪异，不管是老死还是意外死，我都会成为真正的怪异。
　　换句话说……一旦死亡，那么距离真正失去理智，变成一个完全靠本能驱动的怪异，就只有短短的五分钟。
　　我不知道其他的怪异在夺取人类躯体之后是否能够保存理智，但是从推测来看，那些怪异的理智应该早已经在里世界中抛弃了，所以不管它们是否占据了人类的躯体，都已经彻底失去了理智。
　　从这方面再次推测出……怪异舍弃理智的行为，是不可逆的！
　　一想到此，我不禁浑身汗毛倒竖，之前，我有数次去试探了自己的离体极限时间，这几乎相当于在两个悬崖的边缘栓一根钢索，而我……就是不知死活的走在钢索上，所谓的‘挑战自我’的那个傻帽。
　　推测出了这个令自己不敢置信，却又不得不信的答案，我整个人一时间完全懵了。
　　因为……这个推测证明了一件事。
　　现在的我，既不是张毅伟，也不是柳云晏，更不是什么二人的融合，而是一个——怪异。
　　现在的我……是怪异。
　　是一个，已经侵蚀了宿主，夺取了宿主一切的……怪异。
　　唯一跟其他怪异的区别就在于……我还保存着理智。
　　不……我不相信……我……我不相信！！
　　可……还有什么其他的答案吗？
　　不……没有。
　　我……
　　慢慢抬起双手，看着已经熟悉，却又不是很熟悉的纤细手指，看着那上面陌生的掌纹，我……还是我吗？
　　“看起来柳妹妹还是很难接受这个结局吧……所以，以后柳妹妹还是少用寄生体吧，既然知道了后果，就好好的珍惜现在，也不失为一种办法……”
　　好像是误会了我的惊慌失措和呆滞，徐涵带着温柔的嗓音如此安抚着我。
　　缓缓的抬起头，看着她那一双眼镜里倒影着的我的脸。
　　那张……充满了惊恐与慌乱，充满了迷惘与无助的脸，还有那……已经完全失去聚焦的双瞳。
　　缓缓的站起身，顺手拿过了放在桌子旁边的便签，写下了自己的备用的电话号码，这个电话号码没有被柳万千监听，因为这个号码是没用身份证的虚拟号码，就是我用的那个安卓手机。
　　将便签放在了桌子上，徐涵的表情有些疑惑，顺手接过了便签，看了一眼。
　　“柳妹妹……”
　　“明天下午五点，还在这里……”
　　呆滞的转回头，没有再去看徐涵和蒋玉龙诧异的表情，机械的穿上鞋子，迈步走出了大门。
　　徐涵好像有些担心，连忙跟了上来，抓住了我的手……可是这个时候，我感觉自己的全身都是麻木的，只是感觉自己走不动了，机械的转回头，看着眼前的徐涵，看着她眼中的担忧，看着那双镜片上——倒影着的柳云晏。
　　“柳妹妹，你没事吧？你不用这样担心，其实……”
　　我没有说话，只是瞪着毫无聚焦的双眼看着她，忽然，一只苍白的手拍在了她的肩头。
　　“让她去吧，她需要发泄……”
　　这种时候，男性就比女性要理智和冷静的多，女性……就是感性。
　　不过……我已经没什么心思去考虑这些了。
　　徐涵缓缓的放开了我的手，脸上依旧留有担忧之色，然而并没有再来拽我。
　　而蒋玉龙，则是对我点了点头。
　　“明天下午五点，不见不散，到时候我们还有很多跟你说的……”说到这，蒋玉龙刚想要转头，却忽然好似想起了什么，一伸手，从兜里掏出了一张相片递了过来。
　　我的脑子里一片空白，几乎是本能的接了过来，看了一眼。
　　“记住这个骷髅纹身，这个纹身的特点是骷髅的牙齿是用英文字母代替的，是死亡棺木的英文，小心有这个纹身的人，他们都是一群疯子，如果遇到了，记得马上给我们打电话。”
　　说着话，蒋玉龙直接递过来了一张名片，我想都没想，就和照片一起揣进了自己的上衣口袋，然后机械的点了点头，转身走出了房间。
　　走出房间十几步，经过恶灵体强化的感知，还是让我能够听到房间里的声音。
　　“柳妹妹……没事吧，看她的眼神，我真的担心……”
　　“没事，从她敢一个人探索第七仓库来看，她就不是那么容易被击败的人，如果她真的被恐惧击败……我们也帮不到她什么，一切就看她自己了……”
　　声音逐渐远去，我没有理会这两个人的对话，转身下楼，然后漫无目的的——向前走着。
　　只是走着……
　　脑海中一片空白，聪明的脑子，好像在这一刻彻底罢工了一般，什么都想不到，什么也都不想去想……
　　也不知道走了多久，不知不觉，明月已经飘在了西边，脚底，有点疼……
　　“我……不是张毅伟么？”
　　停下了脚步，我想要看着自己的鞋子，可是看到的却只有凸起的胸口……
　　抬起手，看着这双掌的掌纹，本以为……我开启的应该是自己的新生活，可是，当我不再是张毅伟的时候，这还有什么意义吗？
　　“我既不是柳云晏，更不是张毅伟……在那一刻，张毅伟死了，柳云晏也死了，他们……都死了，那我又算什么？”
　　张毅伟死了，本应该魂飞魄散的他，吃下了柳云晏的灵魂，形成了一只怪异……而这只怪异，在机缘巧合下，占据了本应该属于柳云晏的身躯，以一种脱离规则的方式，完成了怪异对现实的‘夺取’，造成的结果……就是我这个不完整的怪异。
　　所有的东西，都是有着自己的规则的，怪异的规则，就是无理智、无理由、无法证明。
　　而我……就是所有怪异中最怪异的那个一个，因为……我有理智。
　　我以为，我的灵魂是张毅伟，虽然占据了柳云晏的身体，但至少，我的主要意识还是张毅伟，我还是我……
　　可是，当这一切的推测都符合逻辑的完美推算出来后……
　　我……竟然不再是我了？
　　我……到底是谁？
　　“呦？小妹妹，怎么一个人在这啊？”
　　“诶呦！穿的够火辣的啊？竟然还穿着紧身裤，啧啧~这身材，极品啊？”
　　“要不一起玩玩？”
　　声音，从身边传来，一同传来的，还有一股子酒臭味和一阵奇怪的味道，那股子奇怪的味道，让我有些厌恶，因为这个味道我很熟悉，以前的我认识不少混黑的，所以我清楚的知道这是什么。
　　吸D的小混混么？
　　缓缓的抬起头，看着围在了我身边的三个年轻人。
　　一抹笑容，不自觉地在嘴边勾起。
　　“我们，那边玩吧？”
　　呵……呵呵呵呵。

第105章  我是我
　　人类的灵魂，如此的美味……胜过世间的一切。
　　但是，无限制的吃下去，却是不可能的。
　　不过，这三个人却死有余辜，至少我还是很满意这种吃法的。
　　迅速的剔除了这三个小混混不需要的记忆，然后控制着这三具身体，将他们的犯罪事实写入各自的手机短信里，然后放在了河边，而他们的身体，却‘自己’投进护城河的一条支流里，完美的湮灭证据之后，转身从小巷的另一头离开。
　　“我是怪异……但是判断一个人是谁，并不是单纯从灵魂来看的，还要看记忆，看身体，这样一来，现在的我就是一个三不是。”
　　既不是张毅伟，因为我只是有着张毅伟的记忆和主导意识而已。
　　也不是柳云晏，因为我只是身体是柳云晏，灵魂和主导意识都不是她。
　　更不是一个纯粹的怪异，因为我有着张毅伟的主导意识，还有着柳云晏的身体。
　　身体、灵魂、记忆全都不同。
　　可是，要我看如何判断一个人是谁，主要看的不是身体更不是灵魂，而是精神。
　　当一个躯体的主导意识是谁，那么他（她）就是谁。
　　灵魂什么的……是什么又有什么关系？
　　身体什么的……是谁的又有什么关系？
　　现在的我，就是张毅伟！！
　　因为，主要意识是张毅伟的，而我……就是张毅伟！！
　　对啊……这么简单的问题，为什么非要美餐一顿才能反应过来？
　　难道……吃货的本能已经浸透了灵魂与精神吗？
　　emmmmm。
　　看起来，是我自己多想了。
　　我就是张毅伟，管你妹的是不是恶灵体，管你丫的是不是柳云晏！
　　我……就是张毅伟！现在，正替柳云晏活着！
　　“嘶~呼……”
　　深深的吐出了一口气，感觉自己的精神瞬间放松了许多。
　　想那么多……真的没什么用，我就是张毅伟，对！我……就是张毅伟……
　　回头看了一眼那三个植物人投入的河水的方向，转过身，迈步走向了家。
　　至少对我来说，现在那个别墅，才是家。
　　这一晚上，我没有睡成。
　　虽然心中总是告诉着自己‘我是张毅伟’但是这一晚上，我还是彻底的失眠了。
　　我只能，抱着怀中软绵绵的傻哈，呆呆的望着天花板，也不知道傻哈是不是知道了我的情绪，它也始终没有睡，就这样半眯着眼睛陪着我，而架子床的架子上挂着的鸟架子上的饺砸，也是瞪大了一双卡姿兰大眼睛，就这样陪着我。
　　到了第二天，连我自己都不知道自己在想些什么，脑子里乱哄哄的，但是，随着一夜过去，情绪已经稳定下来了。
　　最终，因为主导意识就是张毅伟的原因，我再如何的惊讶，也逃脱不了张毅伟这个人的思维模式。
　　而张毅伟……也就是现在的我这个人，本身就是一个比较乐观的人，虽然凡是都喜欢往坏处想，但是每次遇到坏事的时候，我都会笑着面对。
　　“哦哈呦，大小姐，该起床了。”
　　玲奈作为一个传统的霓虹人，本身还是非常自律的，而且因为不需要其他的工作，所以每天都起得很早，或许是这些天的接触，让她逐渐的放下心来，明白了这个家至少不会是什么龙潭虎穴之类的地方，所以她也没有了什么恐惧。
　　‘刷拉~刷拉~’
　　自动窗帘缓缓的拉开了一半，清晨的阳光，让昏暗的房间明亮了起来。
　　“嗯……”
　　“嗯？大小姐……今天好像有点不一样了？”
　　平时的我多多少少都会懒床一会，但是今天却没有，这可能让玲奈察觉到了一些什么，不过她永远也不可能知道我到底在纠结着什么。
　　“没什么不一样……我思，故我在。”
　　“大小姐……”
　　可能是察觉出我的心情并不是很好吧，玲奈露出担忧的目光，至少现阶段，我算是她比较能依靠的一个人了，在这个陌生的国家，她每天起床，看不到熟悉的人，也感受不到熟悉的环境，唯一能够让她有一丝安全感的，就是我那标准的霓虹语吧？
　　“我没事，早饭准备好了么？”
　　经过了一夜的思考，我想明白了许多事情。
　　我是谁……这个话题，其实并不重要。
　　以前的我虽然开玩笑的说自己是怪异，但那也只是一个玩笑而已，现在才发现，其实那时候的我，并没有将这句话当真，可是当事实摆在我面前的时候，我就懵了。
　　不过，我还是想通了。
　　就像是刚刚的那句话一样，我思……故我在。
　　灵魂是谁，重要么？
　　身体是谁，重要么？
　　重要的是思维，至少现在这一刻的我清楚的知道，自己的根源在哪，我……既是张毅伟，也是柳云晏。
　　那么就这样活下去不也挺好的么？
　　未来的事情，还是交给时间吧。
　　但不管怎么样，至少我现在有了一个终极目标，那就是……怎么想办法让自己死后的灵魂可以恢复到正常人，而不是彻底的堕落为怪异，去吞噬其他人的灵魂。
　　“啊~”
　　伸了个懒腰，打了个哈气，看着玲奈眼中的担忧，我笑了笑。
　　“没事，不用担心我。”
　　虽然这样说，但是我知道自己的内心此刻有多么的沉重，但是，生活总该继续，至少现在我还活着。
　　我，就是我。
　　玲奈的瞳孔中倒影着我的脸，那张笑容，是一如既往的我的表情。
　　“是，大小姐，早饭已经准备好了，今天早上是牛奶燕麦粥和面包片，还有一块雪花牛排。”
　　“嗯……吃饭吧，对了牛排是七分熟吧？”
　　“是的。”
　　玲奈看着我一脸紧张兮兮的样子，脸上露出了一丝轻松的笑意。
　　“上次你做的十成熟好难吃。”
　　“……”
　　玲奈一脸无奈。
　　“小爱同学，拨通固定电话1。”
　　对着房间里说了一句，随后转头看了一眼玲奈。
　　“给我拿一身便服吧，今天我要请假。”
　　“是，大小姐。”
　　玲奈并没有任何的疑惑，对于她来说，我现在就是这个家的主人，相对应的，也是她的主人，她会对我的状态担忧，却并不会对我理智的需求而疑惑。
　　电话很快便接通了，一个男人有些迷糊的声音传来。
　　“晏晏，今天怎么这么早就打电话？”
　　“爸，我今天要请假一天。”
　　“嗯？为什么？”电话那边的声音清楚了不少，很明显柳万千被我这句话给弄醒了。
　　“我想休息一下。”
　　“是课程太难了？”
　　“不……就是觉得，有些累，休息一下。”
　　“……好吧，学校那边我会打招呼，你好好休息，有什么事记得马上通知我，知道了么？”
　　“是是是……”
　　“……挂了。”
　　跟柳万千汇报完，我又拿起手机给白鹃鹃发了个威信，告诉她我今天休息，这丫头也马上回了威信，让我好好休息，还问我晚上用不用来看看。
　　对于她的好意，我是心领了，不过晚上我还有事，自然是拒绝了她的想法。
　　我这边刚沟通完，玲奈也将便服拿来了，我的便服都是一个样式的，所以也没什么好挑选的，纯白内衣，纯白的长袖T恤，蓝色的牛仔裤，就这样简单。
　　脱下睡衣，洗了个澡，再出来的时候，傻哈就蹲在卫生间的门口，脑袋上还趴着饺砸，而玲奈则是不见了，一同消失的脏框里的衣服。
　　换上了一身干净的衣服，打开门，饺砸就站在傻哈的脑袋上，一路来到了客厅。
　　看着这一大一小如此契合，我倒是挺省心的，不过就是有点担心饺砸会不会把臭臭拉在傻哈的脑袋上。
　　“云晏，今天不去上学了？”
　　“嗯……我要休息一下，玲奈跟你说了？她的中文有进步么？”
　　早已经坐在了餐桌上的韶荷看我从二楼下来，第一句话问的就是刚刚的事，对她来说，我这样做可能并不稀奇，只是有些好奇吧？
　　“还可以，已经可以说一些简单的话了。”韶荷回了我一声，然后便看了看傻哈，一开始的时候，韶荷对傻哈并不感冒，不过经过这段时间的接触，她已经开始对傻哈很亲近了。
　　“傻哈早啊，饺砸也早，你们的饭菜在那边呢。”
　　看着过去凑热闹的傻哈，我的嘴角带着一丝笑意，来到了餐桌前，看着桌子上摆放整齐的餐具和早餐，也没客气，直接动手就吃。
　　而韶荷自然也没有任何的耽搁，傻哈在一旁‘虎视’眈眈，最终在韶荷无奈的笑容下，得到了小半块和牛牛排，而饺砸也是吃到了一块。
　　现在的饺砸还小，吃的东西并不是很多。
　　“云晏早~云晏早~”
　　正吃着饭，忽然就听到了从远处传来了带着一丝僵硬的声音，一回头，就看到了已经成年的小灰在鸟架子上，正被玲奈提着走了过来。
　　一同来的，还有海酱，就是那只灰白色的海东青。
　　“把小灰的链子和海酱的眼罩和链子都拿下来吧，我在家它们不会远飞的，对了，拿海酱眼罩的时候小心点，海酱很认生。”
　　平时的时候，这些宠物在家都是玲奈照顾的，不过她照顾其他的动物还行，小灰和海酱不行，小灰和海酱只认我，只是最近它们没有到我房间休息。
　　至于说栗子和胖橘这两只大猫，跟玲奈比较亲近了，旺财也很认生，不过这两天多少跟玲奈也熟悉了一些。
　　哦~旺财就是捷克狼犬。

第106章  早作准备
　　栗子是一只纯种的花狸猫，上面三代都是花狸猫，至于胖橘，是从领养所领养的。
　　其他的动物跟玲奈都还能亲近一些，包括小灰也还行，只是饺砸和海酱这两只猛禽，就有点太认生了，尽管这些天白天的时候都是玲奈喂的，但它们还是没接受玲奈。
　　第一次让海酱和玲奈接触的时候，海酱差点把玲奈给啄伤了。
　　听到我的声音，玲奈先给小灰打开了脚链，脱离脚链的小灰，马上就扑闪着翅膀飞到了我后面的椅子背，亲昵的站在上面，用脸蹭着我的头发。
　　“云晏！云晏！云晏！”
　　“好了好了，让我好好吃饭。”
　　小灰已经认识了我的名字，而且说话的声音也很标准，不过正常人一听就知道这是鹦鹉的声音。
　　还有一点，就是小灰不好惹的地方，这家伙……跟旺财凑的比较近。
　　接下来，玲奈给海酱先打开了脚链，然后拿出了随身携带的防抓挠手套，这才给海酱打开了眼罩，在打开眼罩的瞬间，一双金色的瞳孔瞬间显露出来，紧接着，毫不犹豫的一口就咬在了手套上。
　　锋利的喙直接叼住手套。
　　“海酱！！”
　　赶紧呵斥了一句，海酱这才注意到我的存在，松开了玲奈的手套，一展双翼，跟小灰一样，飞到了我身后的椅子背上。
　　海酱刚落下，小灰顿时叫了起来。
　　“滚蛋！海酱！滚蛋！滚蛋！”
　　然而……海酱还是没理会它，只是用那锐利的眼神扫视着四周。
　　小灰还不依不饶的喊着：“滚蛋！海酱！滚蛋！”
　　甚至还拿爪子去扒拉海酱的翅膀。
　　海酱一扭头，翅膀一展，爪子直接按在了小灰的脑袋上，然后爪子扣住了小灰的脖子，直接将小灰踩在了脚下，再转回头环顾四周，一脸傲视群雄的样子。
　　被踩在脚下的小灰自然也不甘示弱，脑袋贴在椅子背上，张嘴大喊道：
　　“旺财！死狗！旺财！咬它！旺财！旺财！”
　　顿时，那边的房间里传来了狗叫声和挠门声。
　　“嗷呜！！”
　　就这样，一天的清晨又在熟悉的热闹中开始了。
　　我赶紧放下刀叉羹匙，回头安抚了一下海酱，又警告了一下小灰别闹事，顺便安抚一下看热闹不嫌事大，跟着一起嗷嗷叫的傻哈还有站在傻哈脑袋上，瞪着大眼睛的吃瓜群众——饺砸，五分钟后，房间才重归平静。
　　栗子和胖橘才不管它们怎么吵，该怎么卖萌就怎么卖萌，一时间，客厅里如此热闹。
　　旺财也被放出来了，一脸冷漠的看着站在我后面的海酱，满眼的不爽，也不知道这俩家伙怎么了，到了一起就打架，旁边还有个摇旗呐喊专门挑事的小灰。
　　倒也是难为平时喂养这些家伙的玲奈了。
　　吃完饭，带着这一群一伙的来到了院子里，今天的池子里，已经下了闯缸鱼，看着清澈的池塘里游来游去的几条小鱼，我坐在了池塘正上方的亭子里，而韶荷则是也来到了我的身旁，跟我一起坐着。
　　一会的功夫，泡好茶的玲奈，端着茶壶走了过来。
　　偷得浮生半日闲，倒是让我还有些混乱的思绪更加稳定了。
　　管它怪异什么的，反正现在的我，就是张毅伟。
　　想明白了这件事，其他的……就变得不重要了。
　　靠在椅子背上，悠闲的听着池塘里的涓涓水声，看着在院子里狂奔的旺财和傻哈，心情忽然放松了许多。
　　“果然，有的时候请假也是有必要的啊。”
　　韶荷对此只发表了一个意见，翻了我一眼，然后淡定的拿起茶杯喝了起来。
　　玲奈倒是笑了笑：“有时候，就是这样，感觉到疲乏了，就该休息，这样才会有更好的精力面对明天。”
　　“呀~还是玲奈懂我，玲奈玲奈，你看你看，韶荷又白我。”
　　“大小姐……好歹您也算是十六岁了，也算是成年了，该知道好歹了，您请假一天没什么，可一旦耽误学业的话，后期想要补回来都十分的困难，这样下去，您还能毕业么！我只是为您着想而已。”
　　“是是是……韶荷说的对，韶荷说什么都对，不过……韶荷，我可以十分保证的告诉你，我现在已经自习完全部高中的课程了哦。”
　　“哦？如果大小姐您有这样的实力，为什么不直接跳级？！”
　　“诶诶，韶荷，这你就不懂了吧，这就是青春啊~高中的生活，一去不复返，本就如此珍贵的生活，我为什么要跳呢？”
　　“那您今天的行为，跟你说的话为什么是完全相违背的？既然是如此珍惜的时光，为什么还要做请假这样煞风景的事情？”
　　“噫~韶荷，我发现有的时候你的认真好麻烦……”
　　“认真面对生活，是我的自我标准，大小姐您是有些太不认真了！”
　　就这样，一边聊天，一边看着清澈见底的池塘，喝着玲奈泡的茶水，悠闲了整个一上午。
　　今天的放松，倒也不是完全没有理由，只是这个理由，我没办法跟她们说。
　　我要给自己一个宽松富裕的时间，让自己的身心都彻底放松下来，也只有这样，才能真正的将‘我既是怪异’这个问题，彻底的淡化下去。
　　想明白是一回事，真正能够完全理解又是一回事。
　　亲身体会和亲眼看到，感觉是完全不同的。
　　毕竟……至少此刻，我身旁的这两个人是不可能看到，就在这距离我不到三米远的池塘水面上，那张充满了恶意，令人不寒而栗的笑容。
　　呵！
　　笑个屁，我跟你一样，同样是怪异，你就算是笑，也跟我没法比，至少我已经得到了怪异想要得到的一切。
　　下午的时间过的也很快，到了晚上，我就跟韶荷说去见两个朋友，让她不要跟着，不过韶荷说什么也不同意，没办法，只能让她开车，带着我来到了那家烤肉店。
　　下午四点，我就到了店，自然，我没让韶荷跟着进来，而是独自一个人走进了店里，还是要了昨天的那个包间，那两人还没来。
　　顺手拿起手机，按照昨天蒋玉龙给我的那个名片，发出了短信，告诉了他我的所在之后，便将名片收了回去，然后……我就看到了这个骷髅头的纹身的照片。
　　这个照片好像是某个人的照片的扩大版，但是并没有其他的地方，只有身体的右臂的位置，这个骷髅头，也是经过扩大的，能够清晰的看到这个骷髅头的牙齿，就如同蒋玉龙所言，所有的牙齿都是有字母组成的，拼成了英文的两个单词‘死亡’与‘棺木’。
　　上面是死亡，下面是棺木，昨晚看到骷髅头的时候，因为那时候满脑子的混乱，根本没时间去想，可是现在看到这个图案，脑海中忽然想起了……
　　“兑换世界手表的时候，伸出来的手臂上不就有这个纹身么？这么说来……这手表果然是从某个玩家的身上回收来的么？”
　　死亡棺木，从字面上就能感觉出来这并不是一个友善的组织。
　　按照昨天蒋玉龙和徐涵的对话来看，他们幸存者联盟和这个死亡棺木之间应该是有摩擦，或者说是仇恨之类的，具体的原因，可能是某个游戏中，死亡棺木下了黑手？
　　亦或者是幸存者联盟先对不起的死亡棺木？
　　反正不管哪方不对，至少现阶段可以明白的一件事，就是这个死亡棺木与幸存者联盟应该是处于冲突状态。
　　这双方的冲突，很可能是不死不休的。
　　点了菜，一边用小火烤着牛肉，一边想着这两个人展现出来的信息，然后汇聚起来，推测着这两个人的情况。
　　天鼎万物有限公司……我怎么感觉好像是在哪听过这个名字？
　　脑海中记忆一闪，我记得……我好像在宫怜玉的文件档案上看到过这个名字。
　　好像是宫怜玉的公司的旗下的一个子公司吧？
　　宫怜玉在省城的总经理是谁来着？
　　不是思思姐，好像是柳家村出来的一个姑娘，比我大不了多少。
　　对了！是柳飞飞。
　　拿出手机，一边回忆着脑海中的记忆，一边拨出了柳飞飞的电话号码。
　　伴随着一阵铃声，一个甜美的女声接了电话。
　　“您好，请问您是……”
　　“飞飞姐，是我，云晏，嗯……我想跟你要一个人的信息，是一个叫蒋玉龙的人，是在天鼎万物做经理的，嗯，对，没什么，昨天跟这家伙刚认识，我得知根知底，好……那就发我邮箱里吧，对了，公司里有没有一个女人叫徐涵？嗯，对，资料一起发我邮箱里吧，嗯……好，那麻烦你了飞飞姐，嗯……拜拜。”
　　挂断了电话，转身从随身的挎包里拿出了笔记本，当然不是那个双2080ti的，而是苏菲book2，这个相对来说就是更加方便一些，性能也算是不错。
　　拿出本子，按下了分离键，顺手将恶灵体延伸出体外，直接用恶灵体将火炉上的烤肉全都拿下来，相对于筷子，恶灵体根本不惧火焰，所以更加快，而且还不会沾满手油，更是灵巧的可以。
　　知道了自己就是怪异，那么再次使用的时候，我就不会像以前那般小心翼翼了，不过，我一定会精准的保证恶灵体的离体时间，保证我的理智不会彻底崩溃。
　　ORZ
　　明天爆更，想要～（指月票）

第107章  他不是玩家？
　　拿下显示器，将键盘推到一旁，打开邮箱，看着里面的资料，要不说钞能力就是好，我这才说，那边资料就马上发过来了。
　　“原来徐涵是副经理啊？这两个人还都是销售部的，怪不得会这么熟悉。”
　　“蒋玉龙的身高果然是一米七五，我还真没判断错。”
　　顺手夹起一块烤肉，沾了沾干料，塞进嘴里，感受着热油在嘴里爆炸的爽**，一边看着本子上的资料，一会的功夫，门口处传来了一阵脚步声。
　　伴随着三声轻扣，我等着的人，也来了。
　　“柳妹妹原来已经吃上了啊？来……柳妹妹，我给你介绍一下我们幸存者联盟的分区管理者。”
　　徐涵一进门，马上就露出了惊喜之色，而紧跟在她身后的，还有蒋玉龙，不过在二人身后，我还看到了一个人，看起来是一个大叔？
　　徐涵和蒋玉龙走进了房间，给身后的那人留出了空间，而我……自然也关上了本子，放在一旁，看向了这个陌生的中年人人。
　　中年人很自然的走了进来，方正的脸上，露出了一丝笑容。
　　“柳姑娘你好，我是这家店的老板，山学林。”
　　看着眼前的这个中年人，眉宇之间，看不出有什么过人之处，身体也说不上是强壮，只能说还算是标准，不过声音中气十足，很有底气，听声音，看面色，看眼神，从医学上就可以分析出这个人是属于经常锻炼的那种人。
　　内八眉，两侧的眉角向下，眼睛不大，却蕴含精光，眼神灵动，不说话站在那，看着就好像是在笑一样，上唇厚下唇薄。
　　从面上看，这个人相当复杂。
　　八字眉和蔼可亲，心胸宽广，细长眼擅察、眼小精明、多疑冷淡、粗山根，猛虎鼻，为人稳重，上唇厚下唇薄，重情欲而意志不坚。
　　总结起来，这是一个性格和蔼可亲，心胸宽广，精明多疑冷淡，为人稳重，不做无把握的事情，且意志偶尔会出现不坚定的情况。
　　嗯……当然，以上都是按照脑海中那个算命先生的知识所判断的，至于真假……那就不清楚了。
　　“山学林……这家店的老板，那赵文刚……”
　　“啊~你们的事我听说了，文刚是我的老战友了，不过他跟我们的事情并没有什么牵扯，其实我这次来，也有这方面的意思……”
　　听到这，我不禁皱了皱眉头。
　　而山学林则是微笑着道：“不知道柳小姐，能不能高抬贵手，放过我那个不成材的老弟一把，他只是个普通人，很容易就会被牵扯在里面……”
　　这话说得的……还真是满，如果我说不的话，他会怎么做？
　　“看情况吧……”
　　我淡淡的瞥了一眼山学林，没有正面回答，但是却也在心底想了一下，好像……把普通人牵扯进来，真的不太好。
　　顺手拿起筷子，夹起一块牛肉。
　　“手艺不错，听说这配料都是你做的？”
　　不再回应他的话，在知道了自己的根底之后，我的心中多了一些对人类的不在意……我不知道这是好是坏，但是有时候这种观念，是无法以我的主观意识而改变的，就……随缘吧。
　　“能够得到柳小姐的赞赏，看来我这些年的厨艺也没白学，既然柳小姐请客，那我们也就别客气了，玉龙，徐涵，上座吧。”
　　说完，山学林率先脱下了外衣，挂在了旁边的衣架上，然后一转身来到了餐桌旁，我一直将主位空着，并让自己坐在左下的位置，这个下垂手之处，如果上道的人，应该明白什么意思。
　　而山学林，正是一个上道的人，他并没有直接上主位，而是坐在了右下，正是我正对面的位置上。
　　而蒋玉龙，也大概是理解了什么，没有像昨天一样坐在主位上，而是直接坐到了山学林的下边，徐涵看到这，眼中也流露出了一丝明了的意味，刚准备到蒋玉龙那边坐下，却忽然听到山学林道：
　　“徐涵就坐在柳小姐身旁吧，两个女生之间也应该会有一些共同话题才是。”
　　这家伙……果然是精明啊，如果这三人都坐在了我的对面，房间里的气氛瞬间就会变化成1v3的状态，到时候，气氛整体上就会尴尬起来，而山学林这番话，说的尽管是试探，但是却带着一丝好意，这就算是性格有些冷的人，也不太好拒绝的情况。
　　“那就坐着吧。”
　　我看了一眼徐涵，笑了笑，虽然山学林对我的态度怎么样，现在还不清楚，但至少徐涵昨天对我还是比较真诚的，她知道我知道的东西不多，还特意的多讲了一些，到最后还在担心我，可以说的上是难得一见的好人。
　　不过……在这个游戏里，好人通常不长命。
　　徐涵笑了笑，也没有说什么，就坐了下来，就这样，主位上空荡荡，反而是两旁边的垂手座，却是两男两女的对坐。
　　“柳小姐喝酒么？”
　　“不必了，今天晚上还有玩家汇合的任务，到时候会发生些什么还不清楚，所以……”
　　“那就不喝，我们都喝点饮料吧，哦~对了！忘了道谢了。”
　　山学林笑着说着，一边对我点了点头，带着一丝严肃的表情。
　　“还是十分感激柳小姐昨晚救了我这两个部下，他们可是我最得力的两个部下了，在此，我代表幸存者联盟，感激您的善意。”
　　说着话，山学林起身对我伸出了手，略微犹豫了一下……对方既然释放出了善意，那我也不能太过拒绝，毕竟我还有很多事情想要在他们身上询问。
　　“都是小事。”
　　抬手跟山学林轻轻握了一下手，然后重新坐会位置上。
　　这时候，蒋玉龙已经将肉摆满了烤盘，耳边传来一阵阵烤肉‘滋啦啦’的声音，山学林的话也借着说了起来。
　　“听说柳小姐，您是独行的玩家？”
　　“对。”
　　“独行可不容易啊……柳小姐看起来年纪不大，竟然能够独自走到这里，也真是不容易了，在这，山某敬你一杯……哦~以饮料代酒了，这不是我捧您，至少我山学林，做不到，就连现在，我都不敢说自己敢……”
　　说着话，山学林拿起杯子，还真的就用雪碧敬了我一杯。
　　当然，其他两个人也都举杯子了，我也就跟着举杯了。
　　一口饮料下肚，啥感觉也没有，但是房间里的气氛却明显与刚才不太一样了。
　　“说了这么多，还没问过柳小姐是做什么的呢，如果不方便的自然不用说，还请恕山某失礼了。”
　　“……我是学生。”
　　我这四个字一出口，当即就有两个人惊讶的站了起来。
　　“什么！？”蒋玉龙猛地站起身，一脸不敢置信的看着我。
　　“学生！？！”徐涵则是也吓得站了起来，脸上不禁带着不敢置信，还带着一丝疼惜的感觉，再说一遍，好人不长命啊……徐涵，我这算不算是给你立了【弗拉格】？
　　“想不到啊……竟然是学生？恕山某无礼，柳小姐……是大学生？”
　　“高一。”
　　“WTF？！”蒋玉龙整个人都懵住了，一双虎目圆睁，透露出一股子傻乎乎的感觉，跟傻哈差不多。
　　徐涵更是惊讶的连最都合不拢了，不得不抬起手挡着自己的嘴：“柳妹妹，你……”
　　“有什么可惊讶的？这个游戏，可不分年龄吧？”
　　我淡然地扫了一眼这两个人，再看了一眼原本细长眼都被圆睁成杏眼的山学林，他那不大的眼球，瞳孔都缩成了一个点了。
　　“说……的也是，柳小姐还真是年轻有为啊，后生可畏……后生可畏啊，高中生……说实在的，柳小姐，从见到你面的一瞬间，我虽然知道你很年轻，但是怎么也没想到，你竟然这样的年轻……”
　　说到这，山学林忽然话题一转，生生将刚刚的话题转到了另一个方向。
　　“说到这，请恕山某唐突，柳小姐，有没有心情加入我们幸存者联盟呢？”
　　“……”
　　这……这话题也转的太生硬了吧？
　　像是看到我诧异的目光，山学林有些不好意思，老脸一红：“哎呀……看到如此有能力的后生，情不自禁，情不自禁……”
　　我现在挺想知道死亡棺木的条件怎么样，至少那边的人应该不会如此沙雕才是。
　　------- 
　　最终，经过了一番谈话，我们双方都交换了一些信息，当然，蒋玉龙和徐涵在知道我是柳家大小姐，宫怜玉女儿的身份之后，那真是惊的连下巴都要掉下来了。
　　或许他们怎么也没想到，BOSS的BOSS的女儿，竟然会在这种情况下与他们会面？
　　吃了一顿饭，差不多从五点吃到了六点半，之后便散伙了，毕竟不是喝酒，也没必要磨叽那么长的时间，同时我也约定了晚上十一点的时候，蒋玉龙和徐涵在这里汇合，然后再去镜子厂。
　　至于说加入幸存者联盟……至少我现在答应了，山学林说过几天将一些详细的条文给我，当然，这东西不是强制有效的。
　　然后，我们便在这分开了，不过临走的时候，我问出了内心的疑问。
　　“山大哥，作为这片区域的幸存者联盟的负责人，你应该知道不少玩家的信息，我想问一个人。”
　　山学林虽然惊讶，但还是回答了，可是……这个答案，却让我更加疑惑。
　　“陆皓尘？没听过这人啊……你确定他是玩家么？”
　　——————————
　　上架前的更新，系统预留得七天不是白留的，作为作者，看着这些将被玩坏的人物一个个出场，不由得流下了泪水，笑出了声，不要停下来啊

第108章 今夜上架，声微，饭否？
　　上架惹，月票加更加上打赏加更一共114更，存稿晚上12点放出之后，保证质量的前提下开始每天尽量多更，前面可是有亿点点伏笔哦（大家觉得水的地方）安心，后面会更加精彩，不好看打我！
　　跪求订阅月票orz（想上榜），订阅满打满算也就几块早饭钱，代券可以签到白嫖，如果有vip还有折扣(/ω＼)爱你们哟~
　　附：查了半天错字结果又冒出辣么多，我放弃了（悲）


第109章  情况会很糟糕
　　坐在车里，我闭着眼睛想着刚刚从山学林的嘴里听到的信息。
　　他……作为一个幸存者联盟这样类似游戏玩家工会的地区负责人，而且还是省城的负责任，他竟然不知道陆皓尘这个人？
　　我清楚的看到了三人眼中的惊讶，也就清楚的明白了在这个游戏里，一个高中生能活下来有多么的令人惊讶，但……我这个情况还不算，因为我的情况太特殊了，不能算在普遍之中，可是陆皓尘也跟我一样特殊吗？
　　不……至少我在陆皓尘的身上看不到怪异的存在，他的身上也没有散发出怪异该有的寒意。
　　说明至少陆皓尘本人身上并没有携带什么道具类的怪异或者是寄生类的怪异，另一方面也说明了……如果陆皓尘真的是游戏玩家的话，那么他所经历的事情就绝对不简单。
　　可是……在没有怪异帮助的情况下，一个普通人，真的能够在游戏之中活下来么？
　　我不这样认为。
　　那么……陆皓尘，又是怎么回事？
　　他看到了怪异，甚至还做出了类似反击前的行为，最后还跟我说出了那番话，不管怎么看，他都应该是这边的人……难道说，他是死亡棺木的人？
　　也不乏这个可能。
　　那如果这么看，死亡棺木那边其实也并不像名字那样的冷血，陆皓尘作为一个游戏玩家，还在担心我会不会牵连普通人，所以才会在聚会的酒店说出那番话……
　　物以类聚，人以群分，从这里可以推断出，如果他真的是玩家，且还是死亡棺木那边的人的话，那么最初的印象可能就要改变一下了。
　　心里一边想着这些，一边坐在车上看着外面的环境，忽然想起了一件事……
　　“韶荷，能开跑车么？”
　　韶荷微微一愣，下意识的回头看了我一眼。
　　“跑车……虽然没试过，但应该是没问题的。”
　　说完，韶荷带着一丝疑惑，微微转头斜着眼睛看着我。
　　“大小姐想到了什么？怎么会问这样的问题。”
　　“你说……如果换做是你的话，是选跑车，还是选轿车？”
　　“……这，要看在什么情况下了，大小姐……”
　　“在危险关头。”
　　韶荷眼中带着一丝疑惑，但还是给我解答了一番。
　　“如果是国外的话，自然选择跑车没错了，但是国内的道路环境更加复杂，平摊的路段不多，因此跑车并不适合这里，如果比较赶时间的话，推荐的是一些普通的运动系轿车，但如果像大小姐说的那样比较紧急的话……我倒是比较推荐的就是这辆车了，这辆迈巴赫S680，足够您平时的用，如果在紧急的情况下，还可以达到4.9秒的百公里加速，相对来说已经是比较快的了。”
　　emmm……好吧，看起来从韶荷的嘴里问不出什么了，很明显她在拿着，拿着的目的倒不是因为别的，可能大概只是想试试能不能用这种方式从我嘴里问出我隐藏的东西吧？不过可惜了，这些话我明显不能跟她说，否则的话一定会很危险。
　　所以，现在的能做的，也只有沉默了。
　　从山学林那里得到的小心，在这个城市，现在已知的玩家大概有两百人左右，因为玩家的淘汰率太高了，因此这个数字每天都可能会有变化，而且因为特殊情况，很可能出现一些没有见过其他玩家的人。
　　隐藏在这个数字之下的人数最多也就十几个，倒不是瞧不起那些人，只是按照山学林说的，独行者都走不长，只要不独行，信息迟早会被其他玩家知道，毕竟团队本可不止一次。
　　我国每年因各种意外死亡的数辆大概有三百二十多万人，近三百三十万，这么多人分布在各个城市之中看似不多，但按照概率上来讲，大概一千人之中就有一个人因意外而死亡，这些死亡的可能性中，自杀所占的比率是比较大的，剩下的应该就是车祸的形式了吧？
　　而按照这个比例，在这个九百万人的大省城之中，大概平均一年下来意外死亡的人数应该超过九千，城市中的意外死亡多于农村，因此数辆超过一万问题不大。
　　二百人之中，每次游戏可能死亡的人数大概在十人以内，常驻任务每年十二次，每次按照比较多的十人算，可能性不大。
　　按照我的看法，这些人之中很多都已经达到了高玩的程度，按照山学林所言，在达到高级玩家之后，常驻任务便会取消。
　　而在这二百人之中，大概有二十几个人是高级玩家，近一百人的初级玩家，剩下的都是中级玩家，这些玩家的数字随时可能会改变。
　　而初级玩家，随时可能会替换，但是山学林说，至少这个城市的玩家最多的时候，没超过二百四十人，最少的时候，只有不到六十个人。
　　而这个波动，还是在仅仅半年的时间里的变化。
　　这就足以说明这个游戏的淘汰率了。
　　往往新加入的玩家，只是偶然的挺过了第一次游戏，却没来得及挺过第二次，直接GG了。
　　只有挺过了三次以上恐怖游戏的人，才能算是中级玩家，而只有到了这个位置，才能算是正常的活了下来，至少在之后的游戏中，有比初级玩家更高的概率活下来。
　　这话到是没错，严格来讲，我经历过四次游戏才升级到中级玩家。
　　而在他们口中的高级玩家，基本上所有的人都有一些怪异，或者说是特殊的保命能力，至少不会单纯的依靠道具，根据他们所说，游戏的后期，道具的功能会逐渐的减少。
　　到S级游戏之中，就连替身娃娃，都只剩下了原本的四分之一的持续时间。
　　而且，不会再有免费替身娃娃，也就是说，一场只能带一个娃娃了。
　　那么按照这个数字来算，世界手表的暂停时间可能只有1.25秒，且每一次都可能有很长的时间间隔，甚至很可能会出现一次游戏只有一次使用世界手表的机会。
　　如果这样算下去的话，情况就很糟糕了。
　　若是没什么可以保命的其他手段，一旦经历一些其他的S级游戏，很可能会当场死亡。


第110章  警告
　　就好像是我第一次在大巴上经历的那种感觉一样。
　　莫名其妙的，我就死了。
　　到现在为止，我不知道我死亡后会出现什么后果，但是我绝对不愿意面对那种情况，那……对我这样一个重视精神的人来说，失去理性，比死亡还要可怕。
　　不能死！
　　握紧了自己的拳头，暗暗的想着，这一幕旁边的韶荷也看到了，但是她什么也没问，我自然也什么都没说。
　　回到了家中，晚饭自然不用吃了，回来的时候我还给玲奈带了一些牛肉，大多数都是和牛的牛肉，或许这些牛肉能让她多多少少的回忆起一些家乡吧？
　　不过我也不抱期望，毕竟她不是像我一样的吃货，凭借食物就吃出家乡的赶脚，那是华国人才有的特异功能。
　　生活依旧如往常一般没有任何的区别，晚上也没吃饭，坐在院子里，看着傻哈胡乱的跑着，我心中不禁想着今天晚上的事情。
　　按照正常来看，今天晚上应该不会有什么特殊情况发生，但是保险起见，我还是决定带着饺砸一起去，在夜间，饺砸这双眼睛绝对比我本身的眼睛更敏锐。
　　至于傻哈，今天晚上我让玲奈吧它跟旺财关在一起了，这俩家伙虽然性格完全不同，但是它俩倒不犯冲。
　　我不知道韶荷是不是察觉到了什么，在我上二楼的时候，明显感觉到了身后的一缕视线，但并不是而已的视线。
　　很快，夜幕便降临了，秋季的晚上，白日的时间逐渐的被黑暗所占据，回来的时候天色就已经黑了，而现在，明月也挂在了半空，远处一阵阵秋风吹过，我坐在靠近阳台的椅子上，身上早已经穿好了自己的皮质战服，身上的装备也都带好，饺砸很安静的待在我的肩头，这个只有三个半月的小家伙，现在已经是成年状态了，小家伙有意思的地方是在头部的顶端两侧有两个角状的羽毛，白面角鸮因此得名。
　　小家伙的身高不到二十厘米，一双大眼睛眨啊眨的看着我，从它那黑色的瞳孔中能够看到独属于我的影子。
　　“恶鬼……么？”
　　不过，就算是恶鬼又怎么样？
　　至少我还活着不是么？
　　就算是活着，就已经足以让我偷笑了，有的时候知足也是快乐的源泉啊~
　　虽然现在还搞不清人类和动物的具体区别，但是从各种细节看得出来，人类与动物对怪异的敏锐性完全不同，甚至两者还会在一定程度上对怪异的认知有差别。
　　至少，在徐涵和蒋玉龙和山学林三人的眼中，是看不到正常状态下的恶灵体的。
　　而动物却相反，就算是恶灵体收拢在体内的情况下，它们却依旧能够看到我的恶灵体。
　　我想……这就是人类与动物的差别吧。
　　至于到底差多少，这一点我还没什么把握，毕竟有的人是可以在特殊情况下看到与动物类似的状态。
　　这么说吧，在人类的眼中，此刻的我应该算是正常人，并无异常，可是在动物的眼中却完全不同，它们在看向我的时候，就算是我使用着人类的躯体，但是我的影子倒映在它们的瞳孔之中，却依旧是恶灵体的状态。
　　而如果我将恶灵体释放出来的话，在动物们的眼中与徐涵或者蒋玉龙等人的眼中就变得一样了。
　　至少在恶灵体外放的状态下，不管是动物还是玩家，都会感知到恶灵体的存在，并能够明显的区分出本体与恶灵体。
　　而在肉体状态下，动物看到的是怪异，人类看到的是人。
　　我不知道这是同类的原因还是智慧的原因，又或者是什么其他的原因，但至少我明白了。
　　虽然还没有完全了解透彻，但我至少可以放心，自己的真身不会轻易的被人察觉到。
　　不过，这里却又引申出了另一个疑点。
　　为什么……陆皓尘能够看到我在人类状态下的恶灵体倒影呢？
　　有的人，在特定时刻，特定状态下是可以看到的，这一点我在别墅中已经验证过了，但那都是极其苛刻的条件，我连续测试了三十个人，每人十次以上，然而真正看到的，却只有两个人。
　　但也只是一眼而已。
　　难道……陆皓尘只是偶然之下看到的？
　　可如果他真的是偶然看到，他又为什么回来警告我？
　　等等……如果他真的理解了什么是怪异，他还会来警告我吗？不对吧？
　　可如果陆皓尘对我的理解并不是‘怪异’的话，那又会是什么呢？
　　想着想着，越想越乱，干脆……还是不想了！
　　站起身，紧了紧身上的衣服，顺手从腰包里拿出来一块牛肉干，递给了饺砸，饺砸毫不犹豫的张开嘴，几口就吃了下去。
　　“走啦饺砸，今天晚上就靠你了。”
　　打开二楼的窗户，先左右扫了一眼，确定没有声音之后，这才一翻身从二楼阳台跳了下来，而饺砸先是直接浮空，紧接着张开双翼滑翔下来，在我落地之后，饺砸再次稳稳的落在了我的肩头。
　　自己的家，我早已经知道哪里翻墙最容易，所以直接就奔向了那个方向，然后扶着墙头一翻身，从院里翻到了院外，再次左右瞧了一眼，确定没有人看到，这才走上了大道，一路顺着道路走出了小区，抬手招了一辆出租车，直接奔向了好吃烤肉店。
　　上车的时候，司机一眼就看到了我肩头的白面角鸮，看着他的模样，估计如果我不给出一个合理解释的话，这货可能会在我下车之后直接报警。
　　跟司机聊了几句，然后把话题扯到饺砸的身上，随后露出自己的野生动物医师证，谎称自己是这只白面角鸮的医师，并顺手再露了一下动物园的证件，这两个证件，自然都是我特意做的，医师证是假的，完全伪造，用打印机+3D打印机做的，保证以假乱真，而动物园的证件则是真的，毕竟身为园长的我，提前办理个证件并没什么问题。
　　顺便给自己的动物园打了个广告，司机师傅顿时点头，年建成之后一定去看看。

第111章  汇合
　　然后，我就到了店面门口，在车上的时候已经发了短信，等我下车的时候，就看到了早已经在路边等着我的二人。
　　下午的时候我们商量过，所以这次这两个人也没在我面前秀亲人骑摩托，而是直接开来了一辆汽车。
　　好歹也是游戏玩家，钱这个东西，在他们这个级别已经不是什么太大的问题了，当然，这是在抛弃死亡的前提下。
　　毕竟……不会有什么人为了用积分换钱而去忽略生存。
　　一辆很普通的车，大概有个几年的车龄了，本田的，反正就是正常的家用轿车。
　　直接上了带着饺砸上了后座，开车的并不是蒋玉龙，也不是徐涵，而是山学林。
　　客套了一下，随后车子便发动了起来，毕竟时间不等人，谁也不知道汇合的地方会出什么幺蛾子，早点到，早点有准备。
　　到小店的时候都已经九点半了，按照路程，至少也要半个小时才能到，我也不着急，外面也没什么可看的，干脆……就闭目养神，而蒋玉龙和徐涵貌似也没什么心情开玩笑，都是闭着眼睛闭目养神。
　　山学林应该是知道这种情况下大多数人的选择，因此也没有对我的这个行为作出提出疑惑，而是闷头的开着车，车子一点点的前行，四周的景色逐渐的开始荒凉，眨眼之间，半个多小时就过去了，而此刻，这辆车，距离汇合的地点，也只剩下了几分钟的路程。
　　这一次玩家汇合的地点就在镜子厂前面的大道上，那地方虽然已经去过了，但是那个时候也没来得及多看大道上的情况，多数的注意力都放在通往镜子厂的小道上了。
　　好在，眼看着距离就剩下不到五分钟的时候，山学林顺手将一部数码相机扔给了我。
　　“这次的游戏你们近距离接触有些危险，这次的游戏可能不是那么简单的，所以这些照片是我托别人拍的，你看一下吧，好歹熟悉一下情况，到了地方，小心行事。”
　　现在我也算是幸存者联盟的人了，所以接过这个相机，内心中也没有什么其他的感觉，毕竟既然加入了一个组织，那么肯定有我需要效力的地方，而与之相对的，这些玩家也都有福利。
　　顺手拿过相机，一张张翻看里面的相片，与晚上不同，这张照片里基本上都是白天拍摄的，看得出来，拍摄这些照片人的手法很专业，看起来像是具有某些专业知识，每一张照片拍摄的都是很关键的地方，比方说道路两旁膝盖深的水渠，比方说道路远处荒废的田地，照片甚至拍摄了两条逃生路线，并做了一定的标记，这让我不禁佩服这个幸存者联盟的人。
　　还真是……
　　“拍摄的不错，不过这个逃离路线真的能用上么？”
　　被怪异追逐的时候，还想要顺着路线逃离？开什么玩笑？
　　“不，这两条线，并不是为了怪异而准备的。”
　　山学林一下子就明白了我的意思，而我，也在这个瞬间明白了他这句话的意思。
　　这两条逃跑路线，竟然是为了给人准备的。
　　或许是我的意思表明的不够清楚。
　　不过……我还是明白了，这两条路，是为了留着，让我们在面对其他玩家的威胁的时候的逃走路线。
　　“麻烦你了。”
　　看了一眼山学林，这家伙给人的感觉很温和，所以我对他也没有用敬语之类的，他也不怪我，而且还很自然的就能够接受这样的称呼，看得出来，这个人的确非常的和蔼可亲。
　　而且大概是因为当过兵的原因吧，他想的事情很全面，至少我没有来得及想过如果跟其他玩家冲突起来的话该怎么办，这两天脑子里全都被‘吾既怪异’这四个字填的满满的，什么都塞不进去了。
　　将照片上的两条逃跑路线记下来，其中一条通往的是旁边农田里的一个废弃的房屋，房屋之中竟然还特地的在那张破旧的铁床下放了一个箱子，箱子里放的都是一些防身武器，我不知道这些人从哪里弄来的，不过都是真家伙。
　　而另一条线则是直接通往镜子厂旁边的一个小山丘上，从山丘后面有个七八米高的峭壁，峭壁下面有一艘小快艇，被隐藏在芦苇丛里，只要跳下去就能够找到这艘快艇。
　　不得不说，还真是人多力量大，至少在我未成年之前，我没办法准备的这么完善。
　　很快，车子便来到了汇合的位置，而此刻……在前方，竟然已经有人等在那了。
　　路边停着两辆奔驰S级，还有两辆摩托车，最难能可贵的，我竟然还看到了一辆自行车……这还真是，什么人都有啊？
　　车子缓缓停下，坐在我前面的山学林看着远处的车子，不禁眉头一皱。
　　“徐涵玉龙，云晏，你们小心点吧，这一次果然有死棺的人，估计还是那五个人中的一个，不然不会这么大的排场。”
　　山学林说着话，顺手拉上了手刹，但是却并没有拔出钥匙熄灭发动机，而是直接推开了车门，转身下车。
　　下车的时候，我发现山学林始终保持着正面面对那些人的位置，看起来是很警惕啊？
　　而蒋玉龙和徐涵也是对视了一眼，我从他们的眼神中看到了一丝凝重，看起来……这死棺可能真的有些麻烦，我是不是有点太早的选择阵容了？
　　看看，看看人家那边，两辆S级大奔，那两辆摩托倒看起来不是他们的，毕竟其中的一辆竟然还是铃木125，看起来就是一辆很老的摩托车了，而另外一辆明显是一辆新的肌肉哈雷，也看不出究竟是哪一方的。
　　深吸了一口气，转身下车，可能是听到了我深呼吸的声音，徐涵还特意的转回头，对我笑了笑。
　　“云晏不用紧张，我们这边的阵容不弱，他们不会轻易出手的。”
　　嗯，不会轻易出手就是，不轻易就肯定会出手对吧？
　　你这完全没有安抚人的意思吧？
　　没有回应徐涵，而是直接转身下车，在车上的时候这三个人倒是问过饺砸的事情，不过我也只是解释了一下是自己的宠物，作为报警用的，我说完，倒是没想到他们三个人一脸诧异。

第112章  冲突
　　可能他们从来没注意过动物也能发现怪异？
　　又或者说……在逃走的时候，根本来不及注意这些？？
　　不管怎么样，至少在我说完之后，这三个人的脸上都露出了深思之色，然后就没有再说什么了，估计是打算回去试验一下。
　　饺砸很乖的站在我的肩头，一动不动，就好像是一个玩偶。
　　还有一件事没说，刚刚饺砸看他们的时候，竟然精准的看向了车子里三个人怪异存在的位置。
　　因为距离我最近的就是徐涵，饺砸第一眼就是直勾勾的用那双大眼睛，死死的盯着徐涵的眼睛，而我也能够从它的眼中，看到徐涵的倒影之中，那一双不属于人类的眼睛。
　　之后看向的便是山学林，或许是按照危险排级吧，其他人或许看不出来，但是我却能够明白，这是饺砸再给我示警，虽然没有出声，但是这种无声的警告，也正是饺砸的一个特色。
　　而它看向山学林的位置，是右手，虽然我不知道山学林身上究竟有什么保命的手段，但是看起来可能比蒋玉龙的强一点。、
　　最后，饺砸看向的自然是蒋玉龙腰间的那个荷包，它的视线基本上在三个人的身上都凝固了五秒以上。
　　徐涵最长，大概有十秒钟，山学林次之，大概有七八秒，而蒋玉龙最短，只有五秒。
　　或许饺砸是以这种方式，来告诉我这三个人之中谁的怪异最强。
　　很奇怪吧……明明在我的眼中，这三个人身上没有任何的怪异之处，我只能感受到从三人身上隐隐传来的威胁感和寒意。
　　而在饺砸的眼中，这三个人却原形毕露。
　　难道……饺砸的眼睛是照妖镜？
　　对此，我做保留意见。
　　废话不多说，下了车，看着其他人都没有关闭车门，我便没有关上，而是看向了扫视了一眼这些人。
　　不等山学林说什么，不远处忽然走过来了一个年轻人，染着一头黄发，身上穿着一件皮夹克，慢步走了过来。
　　“瞧瞧~瞧瞧！我当是谁呢，想不到竟然是我们省城的扛把子啊？山大哥，好久不见呐？”
　　这金发青年走了过来，随之而来的，还有四个人，看得出来，这五个人的脸上都写着‘来者不善’的意味，眼神中更是带着威胁的感觉。
　　他身后的四个人，身上也都各自散发着寒意，很明显，包括这个金毛，这五个人的身上都携带着怪异。
　　“这不是耀成老弟么，想不到这次游戏竟然还有你参加啊？看起来这次的任务可能活不下来几个人咯~”
　　山学林也是笑着走上前去，声音不急不缓，却又语气刁钻的将刚刚一阵的冷嘲热讽给反击了回去。
　　山学林一动，蒋玉龙和徐涵马上就动了，紧跟在山学林的身后，看着这三个人走上前，我皱了皱眉头，也跟了上去。
　　“哎呦？来新人了啊？不会这次参加游戏的只有这么一个新人吧？”
　　被山学林称作‘耀成’的金毛青年，怪声怪气的说着，同时一转视线，直接将目光放在了我的身上，而他身后的四个人，也都顺着他的话，直接将目光转在了我的身上。
　　呵……蛐蛐人类。
　　我连展现恶灵体，吓一吓他们的想法都没有，一群智商不上数的家伙，根本不需要我来动真格的，当然，如果在游戏开始之后他们想要使坏，那也就别怪我开小灶了。
　　那金发青年见我无动于衷，眼中闪过了一丝复杂之色，随后便不再看我，而是一转头重新看向了山学林。
　　“山大哥，怎么，这次的游戏不会真的有你在吧？”
　　“哎呀……”
　　山学林这两个字说的，跟放屁一样，完全没有任何回答的意思，听得那金发青年不禁眉头一皱。
　　“山大哥，先说好啊，我这边就只有我一个人参加，那边那几个人跟我可没关系啊，我这几个哥们也不过是过来帮我把把场子，你看，我都老实交代了，您是不是也说说您那边都有谁啊？”
　　“哎呀……”
　　山学林再次放出了这两个字，脸上始终保持着温和的笑容，不过……那金发青年明显对这这个回答很不爽。
　　只见他眉头一紧，脸上的肌肉都不禁抽了一下。
　　“我说……山大哥，这样玩不好吧？”
　　山学林还是笑呵呵的模样，回了两个字。
　　“哎呀……”
　　“好了，耀成，别跟他磨叨了，山学林这个人你我还不清楚么？他不想说的，你问不出来。”
　　说着话，一个身着西服的中年人走上前，这个人是金毛青年身后的四个人中的一个，看似更稳重一些。
　　他先是上前看了看山学林，盯着山学林的表情半晌，然后一转头又看了看蒋玉龙，又在徐涵身上打量了一会，眼中闪过了一丝忌惮之色，最后，他将目光放在了我的身上。
　　“看来，这次你们那方最少有两个人加入吧？这个新人的小姑娘是你们新招的成员？”他看似无意的扫了一眼山学林的表情，虽然在他的瞳孔倒影之中，我没有看到山学林脸上有任何的变化，但是我不知道他怎么做到的，竟然忽然道：“嗯……三个，看起来这次游戏，除了你山学林，剩下的三个人都会参加。”
　　山学林的脸上依旧保持着微笑，不过站在他身后的我能够清晰的看到他脖颈上浮起的一丝青筋，看起来山学林是被激怒了啊？
　　不……不是被激怒？
　　山学林的后领上，竟然有汗水？
　　他刚刚怎么了？
　　就在我不禁愣神的时候，旁边的徐涵忽然反应过来，一个箭步冲了上去，紧接着一伸手将自己新换镜片的眼镜摘了下来，双眼死死的盯着这个西服中年人。
　　“项为先生，请您自重！！”
　　在徐涵站到了山学林面前的一瞬间，山学林的脚下一软，身子直接向后倒了下来。
　　看到这，蒋玉龙也瞬间明白事情不对了，一伸手直接将手指塞进了荷包里，只要他微微一动手指，就能够拉开荷包。
　　而看到这一幕的我，也不禁皱了皱眉头，虽然说跟山学林还不熟，但不管怎么说我也算是加入了幸存者联盟了，算是他们一伙的人，在自己人面前被人这样欺负，也让我不禁升起了一丝厌恶感。

第113章  吃吃吃吃吃吃
　　上前一步，伸手搀扶了一下山学林，在搀扶住他的手腕的时候，我才发现，他的手臂如此的僵硬，所有的肌肉都绷紧了，而他的脸上竟然浮现出了一丝青筋，双眼充满了血丝，冷汗早已经浸湿了衣服，额头上豆大的汗珠顺着他的国字脸滑落。
　　微微一皱眉头，我闭上了眼睛，然后左手缓缓的放松了下来。
　　右手搀扶着山学林，左手的恶灵体直接脱节而出，手腕猛地伸长，一把伸向了那西服中年项为的身上！
　　“项为小心！！”
　　那边一个穿着便服的一米九高的壮汉竟然提前发现了我的动作，看起来这群人不愧是高玩啊，个个都有看家的本事……不过，你的提醒还是晚了！！
　　其他人都还没反应过来呢，恶灵体已经抓住了西服中年，这个叫做项为的中年人的灵魂。
　　“这是！！”
　　项为猛地一愣，眼睛忽然睁大，紧接着也顾不得他自己被抓住的灵魂，猛地抬头看向了我。
　　这是……什么感觉？
　　脑袋里好像是被什么东西猛地刺了一下，犹如刀搅一般的剧痛忽然从脑浆里面炸开，远比偏头痛还要让人心底发寒的剧痛一下子侵占了我所有的思维！！
　　“呃啊啊！！！”
　　也顾不得搀扶山学林了，双手猛地抱住了额头，恶灵体的手也下意识的松开了对方的灵魂，可是那项为，却也不禁惨叫了一声，捂住了脑袋，惊恐的望着我。
　　“你到底是什么东西！！！”
　　剧痛让我的思维几乎全部陷入了停滞，而这一刻……一股强烈的欲望涌上了心头。
　　吃……吃……吃！吃！！吃吃吃吃吃吃吃吃……
　　犹如恶魔一般的低语在我的耳边逐渐的清晰，而与此同时，我清晰的明白自己的理性在迅速的跌落低谷！
　　“呃啊！！！”
　　恶灵体在这个瞬间突破了身体的限制，忽然从背后浮现出来，剧痛，在这个瞬间消失，而理性也恢复了一部分，但是却并不多，很明显……我能够感受到自己恶灵体这一次直接被削掉了一半的持续时间。
　　这个叫做项为的中年人，他到底做了什么！？
　　“寄生体？”
　　看到我这般，对面包括金毛的剩下的四个人，几乎全都齐齐的上前一步，每个人的身上，都开始散发出令人恐惧的寒意，而这边，徐涵也闭上了眼睛，蒋玉龙甚至都已经拉开了荷包的口袋。
　　眼看着，战斗一触即发，可就在这个瞬间，两个声音几乎同时的说出了一句话。
　　“住手！”
　　“住手……”
　　山学林虽然看起来已经十分疲惫，但是底气还是很足的说出了这两个字，而那个项为，眉头几乎都快拧成一团了，硬是咬着牙，生生的从牙缝里挤出了这两个字。
　　蒋玉龙收起了荷包，徐涵再次睁开的眼镜也没有喷出血液，而对面另外那四个人，也都各自收拢了一下从自身散发出的寒意。
　　“很好……很不错，你……叫什么名字？”
　　那个提醒项为的壮汉此刻已经站在了他的身旁，一手扶着他，一手死死的盯着我，如果眼神能杀人，估计现在我都已经死了无数遍了吧？
　　而项为，则是始终盯着我，那一双充满痛苦的眼眸之中，浮现出了一丝恨意，可是眼底，却还是存留着一丝忌惮与惊恐。
　　我没有搭理他，恶灵体扫视着那四个人，初级玩家看不到我的恶灵体，或许是因为他们的身上并没有类似的道具或者是寄生体吧？
　　不过，那些参加这一次游戏的初级玩家，也都是满脸的惊慌，就算是再傻的人，也看出了此刻场地上的情况不太对劲。
　　但却没有敢出声。
　　“你就算是不说，我们也能够查到你的身份……”
　　项为补充了一句，恶灵体缓缓的扭过视线，盯着他的眼睛……
　　算了，看起来现在是打不起来了，而且我的目的也不是杀人，万一真的打起来，肉体受损的话，我可能就会真的变成无理智的恶灵了。
　　将恶灵体收回体内，恢复了知觉的上半身，慢慢的直起腰板，睁开双眼，看向了项为。
　　就在我刚想要说些什么的时候，忽然，山学林一伸手，用手臂挡住了我的大半张脸。
　　“她是谁不重要，你们就算是知道了她是谁，又能怎么样？不要忘了，不管是你们死棺还是我们幸联，都已经签订了合约，谁违反合约，谁就会受到APP的惩罚，你难道真的敢伤害她的家人么？”
　　看着山学林的意思，他应该是想要保护我。
　　“……耀成，回去。”
　　项为眉头紧锁的看了一眼我，随后又扫了一眼山学林，随后便在那壮汉的搀扶下，转身回去了。
　　一时间，战斗就这样消弭于无形之中，二人各自的说出了两个字，战斗就彻底平静了下来，从这里来看，至少这个中年人项为，在那五个人之中很有话语权。
　　剩下的四个人，自然也就都回去了，而这边，蒋玉龙松了口气，徐涵重新戴上了眼镜，山学林则是勉强的对我露出了一丝带着歉意的笑容。
　　“抱歉……让你看到这样失态的地方。”
　　“没事，刚刚谢谢你了。”
　　我摇了摇头，先不管怎么说，至少山学林能够想着保护我，不管出于的目的是什么，但这个行为倒是让我有了一丝好感。
　　看来……加入幸联也并非是一个坏招。
　　虽然一开始加入的时候还想着什么时候跳槽。
　　顺便说一句，跳槽其实原来是形容女支到别的什么什么院的时候用的词语。
　　不过现在这个词已经不太一样了。
　　徐涵这时候也赶紧走上前，伸手扶着山学林，而山学林则是露出了一丝笑意。
　　“不好意思，看起来回去的时候我没办法开车了……”
　　“没关系，我们两个都能开。”徐涵回头看了一眼蒋玉龙，对山学林这样说着。
　　“嗯……”山学林点了点头。
　　这次的冲突，差不多就这样结束了，随后……不管是死棺那边还是幸联这边，至少都没有合在一起的打算，到了十二点整，包括山学林在内的我们四个人，都来到了道路的中央，而那边的新手们也走了过来。

第114章  有什么联系？
　　有四个新手，其中两个人看起来是情侣，那辆比较高档的超跑机车就是他们的，而其中一个，则是一眼就能看出来是个工地的工人，应该是干苦力的，手上有厚厚的老茧，脸上也带着明显比其他人都黑的多的肤色，表情看起来有些慌，那个铃木125就是他的。
　　而最后一个，则是一个有点微胖的青年，那自行车就是他的，我还真没想到，新手竟然会宁可穷成这样，也不肯换一积分的钱，倒是个挺有毅力的人。
　　而对面的五个人，自然都走上前，随后，这十三个人凑在了一起。
　　“接下来，是亮出手机，显示出自己的身份了，山学林……这一点你也早应该知道，如果你早点说出来，是不是就不用受这个罪了？”经过了近一个小时的恢复时间，项为已经从刚刚剧痛的感觉中走了出来，而我其实在恶灵体离体，再回到身体之后，剧痛就消失了。
　　“哎呀……”
　　山学林再次祭出了这两个万能字，听得对面的那个金发青年嘴角一阵抽搐。
　　“接下来，亮出手机吧，你们新手都是第一次参加团队任务吧，其实很简单的，就是打开APP，让其他人看一下你们是这次任务的游戏玩家就好。”
　　徐涵对新手还是很友好的，走上前解释道，这一点之前我也已经知道了，所以早就调出了APP，奇怪的是在我眼中的特殊条件，在其他人眼中却看不到。
　　而且不止如此，其实在确认身份的时候，双方都看不到对方手机上的规则，能看到的就只有‘参与本次任务’的提示这几个字。
　　然后，我们确定了一下。
　　我们这边三个，死棺那边两个，而那两个，也恰恰是都说了话，出了声的两人，一个是那金毛青年，姓什么不知道，就知道脚耀成，而另一个，便是跟我硬刚硬的项为。
　　人数却定了，四个初级玩家，我和蒋玉龙都是中级玩家，而剩下的徐涵和对面的金毛青年耀成，还有中年人项为三人都是高级玩家。
　　四个初级，两个中级，三个高级，看到这个阵容，不仅仅是我们这边的三个人皱紧了眉头，就连死棺那边的两个也都眉头紧皱。
　　谁也没有说话，我这边的徐涵走向了那四个初级玩家，而对面死棺之中的五个人也走出了那唯一的女性。
　　大概是因为女性的亲和力比男性高的原因吧，所以不管是幸联还是死棺，都是让女性玩家去招揽新手。
　　先不管别的，至少这四个人，能够活下来就说明了他们的运气或者是实力很不错，虽然不知道这次游戏他们是否能活下来，但是先留个好印象的确是对的。
　　因此，徐涵走过去了，对面死棺里走出的那个女人也走了过去，跟四个新手交流着。
　　而我们这边，蒋玉龙一直站在道中间，目光紧盯着徐涵，手也放在了荷包上，好像是怕对方会随时出手伤害徐涵的样子，看起来蒋玉龙和徐涵的感情真的不一样。
　　山学林却已经被我搀扶回到了车子里，而为了避免这边团灭，我也不得不站在车门的位置，时刻盯着蒋玉龙和徐涵，并警惕着死棺那边可能有的动作，而死棺的人也同样盯着我们。
　　双方，都对对方有着深深的忌惮。
　　而且我发现，对方的视线，除了那个去招揽新手的女性玩家和最后一个矮个子男人之外，其他三个人的视线都始终锁定在我的身上。
　　就是那个金毛青年耀成，那个中年项为，还有那个不知名的壮汉。
　　“嘶……呼……”
　　就在我还在警惕的时候，山学林的状态，也伴随着时间的流逝，恢复了很多，听着车子里深深的这一声叹息，我不禁下意识的瞄了一眼山学林。
　　“怎么了山大哥？”
　　我看过去的时候，刚好看到山学林在看着我，他的眉头紧锁，微微摇了摇头。
　　“这次的任务……太诡异了。”
　　“什么意思？”
　　诡异，怎么个诡异？
　　“一个团队任务，按理说中级以上玩家有两个已经是很难得了，更何况是高级玩家，我看……这次的任务，弄不好很可能是S+级别以上的任务，这下麻烦了。”
　　山学林看着我如此说着，对此……我也不知道该说些什么。
　　虽然不知道这个游戏的具体信息，但是从这次任务发出的规则就不正常。
　　之前的游戏中，好歹对各方都有着详细的限定，比方说‘逃脱’‘对战’‘完成’之类，然而这一次的游戏中，却十分的怪异。
　　首先，游戏并没有限定地形。
　　唯一限定的，就是必须在后天的晚上十二点，也就是这个星期的星期天晚上十二点之前，到达镜子厂的第七厂房，然后在里面待上一个小时，可是……这一个小时之中，不管是玩家还是怪异，都无法做出任何行为。
　　更奇怪的是，一个小时之后，玩家需要再活下去三天？
　　这是三天缩短到一个小时，强行加速了厂房内的时间？还是说在里面待上一个小时之后，又要离开？
　　必须与其他玩家见面这个，我已经跟徐涵确认过了，这游戏的团队本每一次都会给玩家一定的富裕时间，说白了就是准备时间，准备好死亡或者是挣扎的时间。
　　也有玩家承受不住心理压力而自杀的。
　　所以玩家聚集这件事，并不奇怪，奇怪的是为什么要在厂房里待上一个小时？
　　一小时和三天，这之间有什么联系？
　　这么多天了，我百思不得其解，今天下午吃饭的时候，我还跟徐涵和蒋玉龙讨论了一下，可是谁也没有一个准确的答案。
　　在三天之内活下来……并没有严格的说是在厂房之中还是外面，究竟是时间的问题还是空间的问题？
　　这次任务最古怪的，就是不仅仅安排了时间，还安排了空间，看似没有联系，却隐隐的又让人感觉这其中隐藏着什么。
　　而这样模糊的任务，甚至连怪异都没有任何的限定，这简直，难度几乎不比突发任务低。

第115章  同一个问题
　　这也怪不得山学林这样的老玩家都会说这次的游戏麻烦了，的确很麻烦，至少相对于之前我经历过的几次任务来说，这次的任务的确太古怪了。
　　可是事到如今，还有是什么办法呢？
　　除了正面面对之外，就只剩下了自杀一条路能走了。
　　不论什么时候，我都不会选择自杀，因为我这个人相对于肉体，更看重精神，让我陷入精神紊乱，理性崩溃的状态，还不如直接杀了我来的痛快！
　　“S+啊……”
　　上一次的S级任务，一个眼神就把我给秒了，那这次的S+又该有多危险？
　　真·眼神杀人之术！
　　摇了摇头，将心底的恐惧隐藏起来，至少现在还不是想这些的时候，明天和后天还有时间去考虑。
　　那边与新手的交流已经结束了，徐涵带着两个人走了回来，一个是那个微胖的骑自行车的家伙，另一个则是那个工地大哥。
　　徐涵先来到了车子后排，看了一眼山学林，然后摇了摇头，示意她没能将另外两个人拉进来，而山学林则是报以笑容，像是赞赏了一下。
　　这种默契还真是难得。
　　然后，我们就将胖哥的自行车扔到了后备箱，用绳子捆好，随后徐涵来到了驾驶位，而我则是被安排在了副驾驶，后座上，微胖的自行车男，蒋玉龙，再加上山学林三个大老爷们坐在了一起，顿时……后排的气氛古怪了起来。
　　不过我是真的不想到后排去，所以这样安排最好了。
　　车子缓缓发动，工地大哥骑上了‘硌蛋蛋’（125车型的外号）125，跟在了后面，而那边的两辆大奔和那个超跑的男女也凑到了一起。
　　我不知道那边开始说起了什么，但至少这边后排的座位上的气氛很诡异，三个满身臭汗的大老爷们挤在了一起，后排的气氛越发的……
　　徐涵则是淡然的开着车，我也没心思说什么，满脑子都在想这次任务究竟会发生些什么，顺手变将饺子放在了我的前面，让它站在上面，看得出来，饺砸在刚刚吓坏了，此刻眼珠子瞪的溜圆，跟俩玻璃球似的，我只能轻轻的抚摸着它的羽毛，以让它平静下来。
　　毕竟刚刚差点就出现了怪异混战，别说混战了，单单是一个怪异，都能吓得饺砸一哆嗦，可想而知这小家伙现在害怕到什么程度了。
　　“云晏，东南方的那个动物园是老板要开的么？”
　　大概是汽车里的气氛太过沉闷了，徐涵看我抚摸饺砸的模样，也不知道想起了什么，忽然说了这么一句话。
　　“那个动物园是在我名下的。”
　　我看了一眼徐涵，淡淡的说着，徐涵好像是一开始并不知道这件事，只知道她的公司给这个动物园全程开绿灯，可能她以为原本这个动物园是宫怜玉要开的吧？
　　“你的名下？据我所知，那个动物园的建筑资金可是上亿啊？这还没包含其他动物的引入价。”
　　“嗯……大概是因为我喜欢动物吧。”
　　我也不知道该怎么解释，难道说是因为我经常昏迷，所以这夫妻俩为了弥补我才给我弄了一个动物园吗？
　　“有钱就是任性！”
　　听到声音我就知道是蒋玉龙的，这酸不拉几的赶脚，我都能闻到一股子浓烈的老陈醋的味道了。
　　看了一眼倒视镜，更好此刻蒋玉龙也通过倒视镜在看我，我和他的眼神一对，看着他眼睛里蕴含的那复杂的羡慕嫉妒恨，我不禁露出了天使般的笑容，给了他一个十分的肯定。
　　“对。”
　　“啧！”
　　蒋玉龙看着我的表情，顿时咂舌，补了一句：“该死的有钱人！”
　　一听到他这么说，我还真差点乐出声来，想一想……这句话不是以前我经常说的么？
　　不过……
　　“说起来，游戏积分是可以兑换金钱的，想要当有钱人，你就去兑换啊？留着积分干什么？养老么？”
　　对此，我倒是抱有一丝疑惑，至少我对这个骑自行车的大兄弟感觉很好奇，既然是初级玩家，至少也应该有了新游戏奖励的积分和第一次游戏积分，最少也有二百，不管怎么说，换点钱也是应该的吧？
　　蒋玉龙顿时透过倒视镜白了我一眼。
　　“你说的容易，这积分，可都是拿命换，又用来保命的，谁能拿这积分去换钱啊！我又没疯！”
　　“我……”
　　就在我们说着话的时候，那微胖的男人忽然发出了一个弱弱的声音。
　　这一下，就将我们四个人的目光都吸引了过去，而那微胖的青年看了我们一眼。
　　“我换了……”
　　说到这，他弱弱的抬起手，伸出了两根手指。
　　“你兑换了两积分？”
　　我们四个几乎异口同声的问道，而他则是弱弱的补了一句。
　　“二十……”
　　“卧槽！”蒋玉龙大惊失色。
　　“天啊……”徐涵惊讶万分。
　　“……”山学林扶额苦笑。
　　我……则是一回手，对着有些颤颤巍巍的这哥们，挑出了一个大拇指。
　　“漂亮！”
　　这哥们倒是没客气，对我的这两个字的‘赞赏’还不要脸的笑了笑。
　　“嘿嘿……”
　　听到这，我差点一头撞在车窗上。
　　嘿你妹啊！！！
　　你知不知道这积分有多么的贵重啊！二十积分啊！！整整一又三分之一个替身娃娃啊！
　　这是谁给你的勇气啊！！梁静茹吗！？
　　一积分十万美元，二十积分两百万美元啊？换算成RMB有整整一千四百万啊？这家伙这么有钱，怎么还骑着自行车啊！？
　　我们四个人，好像都想到了同一个问题，全都看向了这个微胖男。
　　而被这么多人看着的微胖男，脸上不禁浮现出了一丝红润，羞涩的道：“我没……驾照。”
　　切！
　　扭回头，不再去看他，我怕我会忍不住要打人。
　　女孩子爷们点看起来还是挺飒爽的，只要不是那种超级粗鄙的模样，就能看，但是如果男人娘起来……
　　噫！
　　鸡皮疙瘩掉了一地。
　　车子一路回到了好吃烤肉店，时间已经来到了午夜的十二点半，这个时间吃饭的人已经少了很多，不过今天有山学林这个大老板在，所以不管人多少，至少我们还是能吃上一顿烤肉的。

第116章  五花八门
　　来到了包厢，饭菜全都摆好，就噼里啪啦的烤上了，不过因为我没什么兴趣，所以也就勉强吃了几口，就让蒋玉龙开车送我回别墅区了。
　　至于说那个工地大哥和微胖娘男这俩人，我倒没怎么注意，毕竟这次的游戏太诡异了，如果他们能活下来，我或许还有心情认识一下，不过现在我的确没心情理会他们。
　　坐在蒋玉龙的车上，他可能是看出了我的态度，皱了皱眉头道：“云晏，新手玩家是需要帮助的，他们得到的帮助越多，也越有机会活下来……”
　　我头都没抬。
　　“有你们帮助足够了，我没什么好说的，而且我也是个半吊子，语气说出一些经历吓他们，倒不如什么都不说的好。”
　　蒋玉龙听到这，不禁苦笑着摇了摇头。
　　“你这个性格，怪不得你会是独行。”
　　我也没客气。
　　“强者才会孤独。”
　　“额……照你这么说，强者都是光棍了？”
　　“……”这特喵的什么神逻辑哦？
　　不过，我没心思跟他斗嘴，直接然他将车开到了别墅区的门口，然后便顺着道路走了进去，当然，进门之前每一次都需要检查证件，倒也不是我不想翻墙，主要是这里别墅区的院墙每个数米就有一个监控，全方位无死角的监视，想要脱离监控出去，根本不可能，所以我也就没有隐瞒，只要有心人一查就能查到我出入的时间。
　　我想……至少，韶荷应该是知道的。
　　这算是心照不宣了吧？
　　她知道我在隐瞒着什么，并且是很危险的事情，但是她什么都没说，也没有过多的干涉我，虽然我知道她想要帮我，可是我明确的说过不需要，我不知道她到底听进去没有，但我想……韶荷应该是个足够聪明的人，应该不会踏入我这边的圈子吧。
　　至于柳万千和宫怜玉？
　　这两个人虽然会监视我的手机，不过却不会过多的限制我的人身自由。
　　当然，那个被监控的手机出门的时候我是不会带的，不然一出门就被发现了。
　　卫星监控啊，谁看到谁不无奈？
　　“不说了，我到了……”
　　“嗯，明天我来接你还是？”
　　我摇了摇头。
　　“明天就不用了，明天我上午有课，后天下午五点，我去店里。”
　　“好。”
　　蒋玉龙点了点头，也没有拒绝。
　　下了车，带上饺砸，转身走进别墅区，先亮了自己的身份之后，保安看了一眼，电脑，对照了一下照片，这才放我进去。
　　这个别墅区，也不是说想进就能进的。
　　走在没什么人的接头，头顶的街灯照亮着脚下的路，平摊路面上，一些沙尘随着微风而动，沙沙的是风吹过绿化带的声音，而在路边的一个招牌上，那倒影之中，倒影着一个充满着恶意的笑容。
　　现阶段，我已经知道这家伙不可能影响到厂房范围之外的地方，所以我并不怕他，只是突然看到这么一眼，还是被吓了一跳。
　　“别笑，早晚吃了你！”
　　恶狠狠的怼了一句，然后一转身，直接翻墙跳进了自家的院子。
　　我知道韶荷知道我出去的事情，但是我要装作她不知道知道我出去的事情，而她也是明知道我会出去也要装作不知道我出去过。
　　就这样，我们两个人在绕口令和心照不宣之下，还算是相处的很和平。
　　当然，我知道韶荷没睡，从她的房间窗帘里透出的微光看得出来。
　　她手中有这个别墅监视器的控制权，所以她能够看到院子里的一切，我想……在我跳进来的同时，她就已经知道我回来了。
　　果不其然，就在我跳进院子里不过几秒钟之后，她房间里的光芒消失了。
　　应该是她在发现我回来之后，关闭了显示器。
　　看起来……我让她担心了。
　　无奈的摇了摇头，现在这个情况，我是真的没办法说，而且我也不能将她牵连进来。
　　这是我最初的想法，不会改变。
　　她就是一个普通的保镖，尽管作为保镖and监视人，她有责任和义务来保护我的人身安全，可是相对的，我却不想将她拉进如此危险的游戏之中。
　　这个游戏……给多少钱，也不会有人愿意参加。
　　就算是穷死饿死，也远比死在恐惧之中好的多。
　　一翻身，两步跳上了树干，然后借力一翻身，跳到了二楼的阳台上，饺砸也随之飞了上来。
　　打开窗户，饺砸直接就飞回到了自己的鸟架上，我也顺手从腰包里掏出了一块牛肉干扔给了它，然后整个人往阳台上的椅子上一坐，望着头顶明月照人，繁星如河，陷入沉思。
　　--------- 
　　“大小姐，该起床了。”
　　第二天的一早，我又被熟悉的声音叫醒了，迷迷糊糊的睁开眼，一眼就看到了玲奈正收拾着房间中的东西，我看到她正在收拾着地面上的尘土，按理说，我的这个房间里是不会有什么尘土的，院子里虽然有草坪，傻哈偶尔会跑过去，但是这草坪都是定期打理的，上面基本上不会有太多的泥土，每次傻哈进屋之前，玲奈也都会把它们的脚丫子清理一下，保证不留下一丝沙尘之后才会进屋。
　　可是……今天的屋子里，因为昨天我是直接从外面进来翻上二楼的，根本没时间清理鞋底的尘土，这才导致了房间中留下了一丝痕迹。
　　但是……玲奈却什么都没有说，只是一边收拾着，一边给我拿出了今天的衣服。
　　贵族学校十分的麻烦，在星期六星期天，也要上学，不过因为是选修的兴趣课，因此并不需要统一上学，选修的课程有十几样，基本上是让学生们每个星期的两个休息要分出半天的时间。
　　选修课的情况很复杂，有各系的舞蹈，有各种乐器，有各种修身养性的东西，书法、茶道，武术课程也分了好几种，有实战性质的形意拳或者八极拳，也有修身养性的太极拳、五形拳还有速成的跆拳道、泰拳之类的拳法。
　　而且不仅如此，选修课还有唱歌，流行、美声甚至连京评梆曲都有，可谓是包罗万象。
　　更有一些有关于口才的训练，反正五花八门。

第117章  误会
　　我一开始看到这么多选项，也是有点头疼，不过最后选择的也很简单，当然，我不会去选择武术拳法，毕竟我还不想当老师。
　　所以想来想去，还是学学乐器，让自己多点修身养性的东西。
　　记忆之中当然也有一些学习乐器的人，不过大多数都是杂而不精，甚至是完全的半吊子，除了几首歌之外什么都不会。
　　乐器么……
　　我现在只选了民谣吉他，这个兴趣课在以后还是可以改变的，不过规定了至少每个选修课要学习三个月以上才能变。
　　而白鹃鹃也跟我选择了一个系，其实一开始我还是不太建议她选择这个兴趣课的，不过看她的坚持，我也就没多说什么了。
　　毕竟，这都是个人的选择，有的时候‘为你好’，也会成为一种负担。
　　早饭吃完了，然后坐在迈巴赫上，沉默不语，韶荷倒是一如往常一般，跟我说着话，我也只能有一搭无一搭的回应着。
　　最后，韶荷也没有什么可说的了，干脆就安静下来开车，车子里的气氛一时间有些沉寂，我和韶荷都知道，但是却又都不能说，这可能让我们之间出现了一丝隔阂吧？
　　到了学校，下了车，不少的学生都在往这边走，其实也这样的学校，大多数学生都是坐车来的，当然也不乏一些学生的家长直接在学校的门口，校区买了房，因此一部分的学生是直接徒步上学的，还有一些学生是在另外一条街下的车。
　　像我这样直接将车开到门口的，真的不多。
　　毕竟这几乎相当于炫耀了，大家子弟，谁都知道猥琐发育的好处，所以基本上都不会太过显摆。
　　因此，我也就算是比较特殊的一个人了。
　　不过我不在乎。
　　下了车，跟韶荷说了一声下午想吃龙虾，韶荷点了点头，便去准备了。
　　今天上午来的都是来学习乐器的，所以基本上看起来都挺安静的，人人的脸上都带着笑容，一路从远方走来。
　　我一下车，刚跟韶荷打完招呼，再回头就看到了不知道什么时候就已经到了学校门口，靠在门柱旁边，等着我的傻丫头白鹃鹃。
　　“云晏~~”
　　一看到我的身影，白鹃鹃原本还有些寂寞的脸上，忽然就浮起了一丝笑容，挥手喊着我的名字，她这个动作，一下子就将所有人的视线都吸引了过来，让我也不禁一阵的摇头苦笑。
　　走过去，就着丫头的脑袋就敲了一下。
　　“哎呀！云晏你干嘛又敲我！”一脸委屈巴巴的白鹃鹃双手捂着额头，卖萌的看着我。
　　“呵……行了，别卖萌了，走吧。”
　　紧了紧自己的吉他袋子，这丫头背后也背着一个吉他，不过看起来型号很小。
　　因为我的身高，所以我选择的是标准的吉他，而她则是因为身高的原因，选择了较小的吉他。
　　“嗯！”
　　一边走在星期六的校园里，看着每个同学都拿着自己的乐器，有的乐器还非常大，需要有人抬着进去，学校的主楼后面，有两栋专门用来培养兴趣课的教学楼，大部分学生需要学什么，都会到那边，我们也不例外。
　　听着白鹃鹃在我耳边喳喳的说着话，我们二人便一路来到了教室。
　　作为女生，大多数的都会选择类似古筝，琵琶，或者是钢琴之类的比较优雅的乐器，像是我和白鹃鹃这样，女生来学吉他的真的不多，一到教室，百分之九十的都是男性，粗略的扫了一眼教室，除了我和白鹃鹃，就只有三个女生学吉他。
　　看着其他人诧异的目光，我也没理会，迈步走进了教室，然后找了个位置坐下来，等待着上课。
　　课程上，自然没有什么可说的，这里的教室都是经过隔音处理的，因此也不会干扰到其他的同学，一上午的时间，三节课的时长下来，手指都有些酸疼了。
　　而白鹃鹃更惨，这丫头本来体力就不行，到了第二节课，手指几乎就不听使唤了，只能将吉他放下，然后开启录音，将老师说的重点都记下来。
　　“好了，今天的课程就到这里了，如果有什么不会的，记得打老师的电话，可以在线教学，不过晚上六点之后不要打了，老师也有自己的生活。”
　　说完，老师整理了一下教材，这男老师长得还算不错，看看白鹃鹃那一脸羞涩的小表情就能看得出来。
　　下了课，自然不少的同学都在跟其他同学认识，毕竟这个班级是一年组的兴趣班，二年三年的在旁边，同年龄的人自然有更多的话题。
　　也有想要上来搭讪的男生，都被我拒绝了，白鹃鹃也没有多说什么，她对男生还是有些害怕。
　　大概是因为以前接触过的男生太少了？
　　收拾了一下，将巴西玫瑰木的这个吉他收了起来，这是宫怜玉听说我报了吉他班，特地从伦敦买回来的，听说是什么巴西玫瑰木，具体的我就不太清楚了，好像是某个手工大师亲手做的，花了三十多万RMB左右。
　　对此，我也没什么好说的。
　　任性？
　　有钱！
　　hiahia！
　　背上琴袋，跟白鹃鹃一边交流刚刚老师教导的东西，一边无视了一个男同学的搭讪，直接走出了房间，可就在我刚刚走出房间，眼前就出现了一个……让我无法拒绝搭讪的身影。
　　“有点事找你，不知道柳云晏同学方便么？”
　　听着这个有些轻松的声音，我就知道这个人是谁了。
　　回过头，对白鹃鹃道：“鹃鹃，你先到门口等我，一会我们一起走，你今天下午不是有空么？到我那里去吃饭吧，今天中午吃龙虾，对了！我记得你对海鲜不过敏吧？”
　　哮喘这个东西，要看一看具体的情况，不少的哮喘患者都对海鲜过敏，不过白鹃鹃有些不太一样，她的哮喘是遗传的，连带着心脏还有一些问题，所以她忌讳的食物不多，但很忌讳情绪波动。
　　“嗯，没事。”
　　白鹃鹃答应了一声，然后躲在我的背后，悄悄瞄了一眼陆皓尘，又回头对我调皮的眨了眨眼睛，那意思就好像是再说‘我不当电灯泡啦~’，看得我嘴角不禁一抽。

第118章  谁！？
　　目送着白鹃鹃背着吉他袋子走出教学楼，我这才转回头看着眼前的这位……陆皓尘同学！
　　“有什么事，说吧……故意的等我支开白鹃鹃，想必是有什么特殊的情况了？”
　　陆皓尘居高临下的看着我……MD！老娘一米七，这货竟然有一米八？
　　靠！
　　“东北边的镜子厂，跟你有什么关系？”
　　陆皓尘一句废话都没有，一上来就是直球的问题，这你让我怎么回答？
　　略微犹豫了一下，我还是没有承认有什么关系，摇了摇头。
　　“没有什么关系，怎么了？”
　　“嗯……那这两天你最好别去那边。”
　　陆皓尘笑了笑说着。
　　“你这算是同学的友好提示……还是作为那边的人对我的警告呢？又或者……你是看上了我这副皮囊？想要泡我？”
　　说到最后，我自己都不禁裂开了嘴角，带着一丝不屑的笑容看着他。
　　不过陆皓尘并不在乎，只是耸了耸肩。
　　“你爱信不信，反正我是说了，哦~对了，我告诉你仅仅是出于对同学的担心，没别的意思，你别误会。”
　　“呵……”
　　我冷笑了一声，这家伙……到现在为止，我还在不知道他是哪头的，怎么可能跟他说那么多没用的。
　　不过，至少现在我可以确定他并不是死棺的人，如果是死棺的人，想必我的相片在昨晚就已经传到了他们死棺每个人的手中了。
　　从那个项为的话语权来看，至少这个人在本市的死棺的组织中，有着很大的威信，这样的人，应该不是什么寂寂无闻的人，再加上那连鬼都弄不清楚的手段，想必他本身实力也不弱，因此，能够跟他正面对抗的我，想必也上了死棺的‘特殊名单’了吧？
　　所以如果他是死棺的人，现在应该已经知道我的身份才对。
　　“那就谢谢你的忠告了~拜拜了您呐。”
　　带着一丝不客气的对他说了一句，一转身直接离开，也没理会身后的视线，内心中盘算着他到底是哪边的人，一边来到了校门口，跟白鹃鹃汇合之后，坐上了韶荷开来的车，然后一起回到了我的家里。
　　闯缸鱼已经差不多OK了，所以今天上午的时候，第一批锦鲤已经到了，同时到的，还有一大堆瓶瓶罐罐，当然……是柳万千那个书房里全原装的古董，每一个都包着厚重的箱子和稻草和防震膜，生怕损坏了一丁点。
　　因为这辆车只能安全起见，所以才浪费了近十天运来。
　　毕竟每一件都不下几十万，贵的都上千万，司机也肝颤啊！
　　玲娜一边指挥着工人搬动这些大木箱子，一边还要数着锦鲤。
　　这些锦鲤都是从霓虹空运来的，还有一些是从本地GD省买的，最少的都有六十厘米左右，全都是个头肥大，五颜六色，身形流畅的好东西。
　　不少都是柳万千直接通过视频选的。
　　对于鱼类，其实我也很喜欢，不过相对看来说，我就是更喜欢吃而已。
　　但……当看到满池子的锦鲤被放进去，心情那也是相当的舒服。
　　白鹃鹃这丫头，在看到这么多漂亮的锦鲤投入清澈的池塘，开心的像个孩子一样趴在池塘边看着，时不时的还想要用手去碰锦鲤，不过这些锦鲤都经过了空运，体力本就已经消耗很多了，再加上一路颠簸，本来还能亲人现在也根本不想理她。
　　但是她却乐此不疲，看得我都有些害怕她掉下池塘。
　　中午，自然是吃了一顿好饭，两只清蒸大中华锦绣，一只四十厘米，一只四十五厘米，锦绣龙虾一般只有一些比较有名气的大酒店才能买到，普通的市场是买不到这么大个的。
　　白鹃鹃吃的开心，我也吃的爽快，韶荷和玲奈自然也逐渐的开始跟这个有些天真的小丫头熟悉了，一顿饭也算是吃的其乐融融。
　　不过开心的时间往往都很短暂，下午的时间一晃而过，下午的时候，我们就一边吃着甜点，一边喝着红茶……其实我本意是想喝绿茶的，不过鉴于白鹃鹃哮喘，绿茶性凉，就没用绿茶。
　　晚上，送走了白鹃鹃，一天也就这样过去了，晚上的时候，我又拿出吉他，练习了起来，算上脑海中的知识和经验，加上今天的学习，再加上这具身体的灵敏性，我很快便能够流畅的弹出自己想要的曲子了。
　　基本上，别人要学三个月，可是我只用了一天，啧啧……真是一点挑战性都没有。
　　“看来，三个月之后要换专业了啊……”
　　一首曲罢，将吉他收了起来，我喜欢坐在阳台上，看着下方水池里经过了一下午的恢复，又有了精神，在水池里游来游去的五颜六色的锦鲤，心情愉快的我不禁戴上了自己的耳机，闭上眼睛，享受着这一刻。
　　不得不说，有钱人的生活，真的是当初的我难以想象的，至少现在，我觉得……我那那是生活啊？以前我的那种生活，不就是活着而已吗？
　　而现在，才能算是真正的‘活着’。
　　但……往往财富的边缘，就是危机，而我用来交换这种生活的代价，也相当的大，如果衡量了一下的话，我宁可不要这种生活，也不想参与到这个游戏之中，更不想成为一只人不人鬼不鬼的东西。
　　可现在……我又有什么办法呢？
　　——————————
　　任务限期的日子，来临了。
　　而我看着头顶上的乌云密布，心情也开始随着天气变得沉重了起来。
　　接下来会发生什么，谁都说不好，坐在山学林开的车子上，我的心情久久不能平静，一直到了镜子厂的时候，原本我以为会平静下来的心情，却更加的紧张了。
　　跟死棺的人又来了一阵死亡凝视之后，我们四个初级玩家，两个中级玩家，三个高级玩家，走向了厂房。
　　看着树林，这一刻……这树林如同化作了一只深渊巨兽的大口，正等着我们自投罗网。
　　风雨前的宁静，让整个林子显得如此的安静，安静的……令人不禁毛骨悚然。
　　几道手电筒的光芒，照亮着前路，当我的第一脚迈进厂房的瞬间，我就猛地感觉到了一阵强烈的寒意涌上脊背。
　　远处的天空，闪过了雷明，闪电的影子，照亮了昏暗的厂房。
　　几个人一路来到了第七厂房的大门前，每一个人都在犹豫着，也没有人想要去打开厂房的大门。
　　而时间……也随着众人的犹豫，逐渐的接近着午夜的十二点。
　　看着所有人的犹豫，我不禁深吸了一口气，直接迈步走上前，也不理会徐涵的阻拦，一伸手抓住了第七厂房大门的把手，然后……
　　‘哗啦啦啦啦~~’
　　伴随着一阵铁门颤抖的声音，生锈的大门被我拉开，紧接着，我将手电照了进去。
　　就在这个瞬间，几道黑影，忽然在手电的光芒扫动下，一闪而过。
　　而与此同时，我身后的蒋玉龙忽然惊喝道：“谁！？”
　　厂房内，也同样传出了一个人的声音。
　　“谁！？”


第119章  任务开始！
　　“谁！！”
　　我站在七号厂房的门口，一脚踏在厂房门的里面，另一只脚还在后面，而这个声音……却是从两个方向传来的，而且是完全不同的声线。
　　身后的声音，毫无疑问的是蒋玉龙的，他的声音挺有特点的，那种不着调的感觉很难模拟出来。
　　而从我前面传来的这个声音，也意外的……让我感觉有些熟悉。
　　‘啪’
　　厂房里传来了手电筒开关的声音，紧接着，一道光柱打在了我的脸上，下意识的让我抬手遮掩了一下自己的眼睛，并透过指缝看向了这个声音的主人……
　　“陆皓尘？”
　　“柳云晏？”
　　惊讶的声音几乎同时回荡在了厂房之中。
　　“你……你怎么在这？”
　　“我不是说最近别来这么？”
　　再次重叠的声音，让我原本还惊讶的心情忽然平静了许多。
　　看着眼前的陆皓尘，此刻他的眼中已经没有了平时那种玩笑一般的轻松感，脸上写满了凝重。
　　“你也是玩家？”
　　不等我再说什么，身后蒋玉龙忽然走了出来，打量了一眼陆皓尘，眼神露出了一丝疑惑。
　　“什么玩家？柳云晏，这些是什么人？他们身上怎么都有阴气？等等……柳云晏，你带着这么多人来这做什么？”
　　啥？
　　阴气？
　　等等……不是玩家？
　　我……
　　等等……等一下，让我理清一下思路。
　　陆皓尘不是玩家？那他是怎么看到我怪异的倒影的？
　　阴气？
　　慢慢慢……
　　会这么说的人我好像知道……难道……
　　左手下意识的扶住了下颚，高智商的大脑疯狂的运转，最终……得出了一个结论。
　　“陆皓尘，你是……道士？”
　　陆皓尘这时候也发现有些不对劲了，皱着眉头走了过来，同时他的手中好像是拿着什么粉末状的东西。
　　“这一点你不是已经知道了么？那天在酒店说话的时候，你应该已经知…等等…你不是养鬼的？”
　　陆皓尘这时候也懵了，看了看其他人，最终视线绕了一圈重新回到了我的身上。
　　“你们……到底是什么人？”
　　“好了，你们要叙旧进去再说，再等等就12点了！”
　　不等我说什么，忽然身后挤进来了一个人，是那个金毛青年，叫做耀成的家伙。
　　然后，其他人也都跟着走了进来。
　　而陆皓尘，则是皱着眉头，犹豫了一下，还是让开了道，然后来到了我的面前。
　　“柳云晏，你们到底是什么人？”
　　MD……原来那天在酒店里说的话，竟然是跨服聊天？
　　道士么？
　　说实在的，本来我还以为表世界并没有类似的职业，或者说有也只是骗子，可是现在……
　　“陆皓尘，你过来……”
　　其他人现在开始探索七号厂房了，而我……现在却有更多的疑惑。
　　对蒋玉龙摆了摆手，示意我这边没事，然后带着满脸疑惑的陆皓尘来到了厂房的一个角落。
　　深吸了一口气，转回头看着眼前的这个同学，之前一直以为他是玩家，想不到……竟然出了这么一个大的误会？
　　“陆皓尘……”
　　说实在的，原本的误会弄到了这个程度，到让我不知道该如何开口了。
　　“柳云晏，既然你不是养鬼的人，那么那天我看到的……还有他们，他们是什么人，为什么身上有这么浓重的阴气？”
　　“陆皓尘，我现在彻底懵了，你让我冷静一下，我问你，你是不是道士？”
　　陆皓尘看着我，略微沉默了一下，点了点头。
　　“我不算是正经的道士，只是儿时学过一些……”
　　“你会道术？就像小说或者影视之中那种伸手打雷什么的？”
　　如果他真的是道士，弄不好还真是一个生力军，前提是他有那样的能力！
　　陆皓尘摇了摇头。
　　“你别被那些东西骗了，所谓的道术，其实就是一些简单的道具，比方说这种……”
　　说着，陆皓尘伸出手，撵着一丝粉末。
　　“这些银粉，还有一些其他的道具。”
　　“等等……我问你，你今天晚上来做什么？”
　　“前一段时间路过这附近的时候发现这厂房阴气很重，今天晚上本来是打算压制一下的……柳云晏，你们这是来做什么？”
　　压制一下，也就是说陆皓尘有能力对怪异进行压制么？
　　“我……”
　　“你等一下，你问的也够多了，该我问了。”
　　陆皓尘刚想要打断我的话，我就抬手打断了他的话。
　　“陆皓尘，现在是生死攸关的时候，你的问题等会再说，我问你，你能压制怪异？”
　　“怪异？”陆皓尘一愣，随后皱了皱眉问道：“什么是怪异？”
　　“怪异你不懂？就是鬼怪之类的东西，比方说这个……”犹豫了一下，我释放出了自己的左手，在他的眼前晃了晃。
　　“能看到吗？这类你能驱逐吗？或者说对抗吗？”
　　然而，我这话一出，就看到了陆皓尘的眼中充满了惊诧之色。
　　“这是什么！这……是你控制的！？这……这跟我平时遇到的鬼怪完全不同……”
　　完全不同？等等……我记得普通的灵魂不过是一堆电磁波而已，如果用他手中的银粉，或许能够干扰到，但这东西对恶灵体来说根本没用。
　　嗯……我大概明白一些了。
　　“陆皓尘，我再问你最后一个问题……你所谓的鬼怪，是不是就是一团电磁波之类的东西？你那所谓的道术，是不是只能针对这类东西？”
　　陆皓尘皱着眉头，看起来他一时间也反应不过来了。
　　这个问题出口之后，他沉默了一会，点了点头。
　　“对……”
　　“你从小就能看到鬼怪？”看起来是我想多了，表世界的鬼怪与APP之中的怪异可能完全是两码事。
　　“……对。”陆皓尘再次点了点头。
　　好吧……看起来从一开始我就走入误区了，陆皓尘这家伙根本就不是什么玩家，只是一个从小就能看到鬼怪，并学习过一些类似可以驱逐鬼怪的东西，比方说他手中的银粉。
　　“陆皓尘，虽然我知道我说的话你可能不会相信，但是现在我还是劝你赶紧离开。”我抬手看了一眼手表，还有三分钟12点。
　　这家伙既然不是玩家，那就赶紧让他离开吧，免得被牵扯进来。
　　想到这，我伸手抓住了他的手腕，转身就往外拽他。
　　“你做什么？”
　　——————————
　　我知道你们想说什么，我替大家吐槽了吧_(:з」∠)_先来两更

　　[插画]:请使用epub查看



第120章  失去的一小时
　　陆皓尘还想躲，却还是被我抓住了手腕。
　　“这里不是你这样的普通人能待的地方，走吧，赶紧离开，以后别跟我有什么牵扯。”
　　说着话，我就要拽他走，可是没想到他却忽然挣开了我的手。
　　“柳云晏，你把话说清楚，你们到底是什么人？为什么要到这里聚集？”
　　看着陆皓尘眼中的怀疑，我只能无奈的摇了摇头，低头再看了一眼手表，只有不到两分钟了。
　　“陆皓尘，你还有不到两分钟的时间，如果你想知道事实，你可能面临的就是无限的恐惧，所以有些事情你还是不知道的好，作为同学，我劝你在两分钟之内离开。”
　　一瞬间，我就明白了陆皓尘的情况，也大概推断出了表世界中道士的能力，从他的行为和手中的银粉，再加上之前在医院看到过的电磁团灵魂来推断，表世界的和尚道士之流，可能也就只能针对这一类的东西有点用，他们根本不知道APP的存在，更不知道有怪异的存在。
　　所以，作为同学，我还是劝他离开。
　　“两分钟……你的意思是，12点之后会有什么事情发生？”
　　陆皓尘回头扫了一眼厂房中的人，又回过头看了看我。
　　“柳云晏……从你刚刚使用的那个所谓的怪异来看，你并不是正常人，这一点我已经清楚了，从谈话中我也了解到12点可能会发生危险，但我还是有个疑惑。”
　　我低头看了一眼手表……心中不禁开始对这个家伙产生了一丝……你丫白痴吗？的赶脚。
　　“还有不到一分钟，陆皓尘你再不离开就来不及了。”
　　陆皓尘皱了皱眉头，深吸了一口气，点了点头。
　　“好，我走，不过之后我需要你的解释。”
　　说着话，他转身就走，可就在这个瞬间，他的兜里忽然传来了一阵铃声。
　　而他，则是一边拿出手机，一边向外走着，在他拿出手机的那个瞬间，手机解锁了，而我……也看到了一个不应该存在与普通人手机上的东西。
　　崩坏APP……
　　“这是什么？”
　　拿出手机的陆皓尘还没走到门口，脚下忽然一顿，眼睛扫过一遍手机之后，忽然一愣，然后转过头扫了一眼七号厂房中的所有人，这时候，其他人的目光都在陆皓尘的身上，而他最后的目光，还是落在了我的身上。
　　看着他缓缓举起手机，将屏幕对向我。
　　“你们来这里的原因……是因为这个？”
　　这个家伙，被牵扯进来了。
　　无奈的扶额摇头，而这时候，陆皓尘竟然还如此冷静的翻看着手机上的信息，然后回到了我的身旁，并看了看我。
　　“这APP是做什么的？为什么要让我在这里待着？你也是因为这个而来的吧？”
　　“对，而且恭喜你，从今天开始，你就是一个初级玩家了。”抬起头看了一眼陆皓尘，看起来这个同学也活到头了。
　　陆皓尘沉默不语，翻看着手机上的东西，而时间，也随着他的动作流逝着。
　　不再理会他，抬起手看了看手表。
　　时间在一点点的向前走着，距离12点，只有不到二十秒了……厂房内的气氛，也随之开始紧张起来。
　　“我已经大概明白现在的情况了……看起来，我是掉入了一个超级大的麻烦之中。”
　　时间还有不到十秒，身旁的陆皓尘如此说着，而此刻……厂房里的气氛也开始紧张了起来，四个初级玩家，两个中级玩家，三个高级玩家都警惕的看着四周……哦对，还有我身旁这个跟我一样，第一次就进入高难度的白痴。
　　“明白就不要说了，有什么事情等离开了厂房再说。”
　　白了一眼身旁的这个白痴，低头看着只有不到五秒就到12点的世界手表，而与此同时，我身旁的陆皓尘则是一边扫视着四周，一边问道：“这到底是什么样的游戏？”
　　“等你能活着走出厂房再说吧……”
　　3~2~1~
　　世界手表的指针来到了十二点，而在这个瞬间，四周的场景忽然变得恍惚起来，下一秒……我呆呆的看着眼前的景象。
　　“这……这是怎么回事！？”
　　“我们怎么到院子里来了？”
　　“时间……已经一点了？”
　　“我记得刚刚才十二点吧？”
　　四个新手顿时惊讶出声，而此刻，金毛青年耀成和那个项为迅速的行动了起来，一点废话都没有，转身就往外跑！
　　徐涵和蒋玉龙也猛地反应了过来，蒋玉龙赶忙对着那四个初级玩家怒斥了一句：“跑啊！愣着干什么！！”
　　看来……我眼前的并不是幻觉，我们所有人，在12点到来的瞬间，就突然离开了厂房，而时间则是直接来到了一点？
　　中间这一小时的空缺哪去了？
　　不……来不及多想了。
　　徐涵和蒋玉龙迅速的跟上了前面的两个人，而徐涵还不忘一边跑一边对我喊道：“走啊！！”
　　我毫不犹豫的就跑了起来，而身后的陆皓尘，则是皱着眉头，紧跟着我跑了起来，随后，便是那四个新手。
　　刚刚失去的那一个小时到底是怎么回事？
　　然而，现在已经没时间想那么多了，我们一群本来是九个人却变成了十个人的队伍，迅速冲出了厂房，一马当先的自然是金毛青年耀成和项为，随后便是蒋玉龙和徐涵，紧接着便是我和陆皓尘，而那四个初级玩家则是跟在最后。
　　本以为……这一路上一定会发生一些什么的，可是事实上却什么都没有发生，我们一行十个人，直接就冲出了厂房，来到了大街上。
　　此刻，在大街上等待在撤离的人们一见到我们冲出来，车子迅速的便发动了起来，没有任何的废话，车门早已经是打开的状态，蒋玉龙回头看了我和陆皓尘，喊了一句：“柳妹子，带你身边的人赶紧上车！”
　　来的时候，多了一辆车，是蒋玉龙开来的，这是为了避免出现意外，所以今天不至于像前天一样出现尴尬的三个大老爷们坐在后座上了。
　　毫不犹豫钻进山学林的车里，而蒋玉龙则是带着徐涵直接进了另一辆车。

第121章  你的脖子！（晚上还有，求全订，求月票～）
　　陆皓尘也没有犹豫，直接钻进车子的后座，跟我并排坐着，紧接着，我们等到了那两个新手，那个宅男坐到了山学林这辆车的副驾驶上，而另外那个工地大哥，则是直接上了蒋玉龙车的后座。
　　死棺的人也连忙上了车，紧接着所有的车子几乎同时起步。
　　一路从镜子厂跑出来，让我有些喘，而陆皓尘也差不多，宅男则是差多了，身上的衣服已经被汗水浸透了，大口的喘息着。
　　“他是谁？”
　　山学林一边启动着车子，一边回头看了陆皓尘一眼。
　　“一个被系统选中的误入厂房的路人玩家。”
　　看了一眼陆皓尘，我从他的脸上，找不到什么恐惧，只有一丝疑惑，更多的则是警惕。
　　山学林疑惑的看着我一眼，便启动了车子，驶向城区。
　　而我也终于有时间，对陆皓尘解释了。
　　这个过程中，虽然我无比的警惕，但始终也没有发生什么。
　　“也就是说……你们都是所谓的玩家？而现在，我们正在玩一个随时可能会死掉的游戏？”
　　陆皓尘的情况比我好得多，当时我参与到这个游戏的时候，根本没时间去反应，几乎一刹那就已经结束了，而他在参与到游戏之中时，竟然还有提前通知……MD！这游戏难道也有区别对待吗！？
　　而陆皓尘的情况，也差不多都跟我说了。
　　他这个所谓的道士，其实就是从小送到道观长大的孩子，而他所接触的鬼怪……基本上都是属于对普通人没有直接伤害的那种，最多也就是能影响一下正常人的睡眠质量，根本算不上什么恐怖的东西。
　　也就是说……什么道士，什么和尚，跟普通人没有任何的区别，而他所谓的驱鬼的手段，也对APP中的怪异，没有任何的干扰能力。
　　他口中所谓的养鬼的人，其实也就是利用特殊方法，困住一些灵魂而已，对普通人几乎没有什么实际上的伤害，只能干扰一下正常的睡眠，最多也就是在梦里吓吓人而已。
　　这就是……他口中的养鬼人。
　　而他，一开始以为我是养鬼人，故意趁他睡觉的时候吓他。
　　至于为什么他会能够看到我身上的怪异，按照他所说的，他是从小就有这样的能力，可以看到一些正常人看不到的东西。
　　换句话说……这家伙就是一个新手，完完全全的新手，对待APP中的怪异，没有任何的抵抗手段。
　　“道士啊……这个我知道，云晏你也知道我们游戏中的危险，所以以前也有人对想研究一下现实中的灵异事件，结果却是大失所望，现实中的灵异，跟APP中的怪异完全是两码事，根本就不是一个等级的，小兄弟，我看你年纪也不大，我劝你最好还是先将你脑海中的那些关于表世界……哦，正常世界的灵异常识都扔到一边去，不然的话你会死的。”
　　山学林淡淡的说着，然后他也诉说了一下关于表世界灵异的事情。
　　总结起来就四个字。
　　毫无帮助。
　　现实世界的灵异，跟APP中的怪异，完全搭不上边，感觉给人就像是两种完全不同的东西。
　　看来之前跟陆皓尘说的话，完全就是误会，这家伙以为我是养鬼人，想要害人，而他是个道士，但不管是养鬼还是道士，都跟APP中的东西有着极大的区别，完全不可同日而语。
　　“山大哥对吧？你好，我叫陆皓尘。”
　　“啊，你好，我叫山学林。”
　　“山大哥刚刚说你们对灵异有一些研究对吧？那……跟这个APP，有多大的区别呢？”
　　“这个啊……”
　　山学林和陆皓尘就这样对话了起来，我现在所在的位置，正好是驾驶位的后面，陆皓尘，就坐在我的旁边，他斜对面就是山学林，两个人对话正好。
　　而我，则是靠在椅子上一边想着刚刚出现的奇怪的地方。
　　为什么会空缺一个小时？
　　在刚刚从厂房里出来的时候，这个违和感还不算强烈，但是随着时间的推移，这违和感越发的强烈了起来。
　　整整一小时的空缺，那一小时哪去了？我们是怎么从第七号厂房走出来的？为什么我一点印象也没有了？
　　低头看了一眼手表，现在已经是一点十分了，在厂房里究竟发生了什么？
　　刚刚突如其来的情况，让我也没时间整理头绪，那金发青年耀成和中年男项为，毫不犹豫的便跑了起来，当时也没反应过来，他们为什么要跑？
　　徐涵和蒋玉龙也跑了起来，为啥？
　　犹豫了一下，我刚想要问山学林，忽然就听到我的斜对面，副驾驶的位置上，那个宅男惊呼道：“我动不了了！！！”
　　什么动不了了？
　　我一愣，与此同时，山学林和陆皓尘的目光，也猛地转到了那宅男的身上。
　　我们三个人的目光，在这个瞬间，都转到了他的身上。
　　而此刻……这名宅男，正满脸惊恐的看着眼前的挡风玻璃，惊呼道：“你……你要做什么！？”
　　下意识的，我们三个人的视线，全都转到了前面的挡风玻璃，然而……什么都没有。
　　“不……不！不要这样，别……啊！救我！救我！！！”
　　挡风玻璃上，倒影着他惊恐的表情，与此同时，他的手忽然抬了起来。
　　“怎么了！？”
　　山学林大声问道，此刻的我，也紧张了起来，恶灵体甚至都已经准备好了，可是……我却根本不知道这宅男的身上发生了什么！
　　只见这微胖的宅男，忽然抬起双手，死死的扣住了自己的脖颈。
　　“不！不要！呃！！！”
　　忽然一声闷哼，紧接着，我好想听到了什么东西撕裂的声音，紧接着，他手指缝里直接涌出了鲜血，而他的叫喊声，也更加惨烈了起来。
　　“救命！！救我！！救救我！！”
　　陆皓尘也反应过来，从后座站起身，伸手绕过椅子抓住了宅男的双手，往外一推，这一瞬间，我，山学林和陆皓尘，都不禁露出了惊愕之色。
　　此刻这位宅男的脖子，正一点点的被凭空切开！
　　“救我！救咕咕……咕噜~”
　　鲜血，一下子从他的喉管里喷了出来，看着他眼中的惊恐，我一瞬间就反应过来，二话不说，双手搭在驾驶位和副驾驶位的椅子上，直接将身体撑起来，然后一脚狠狠的踹在了前挡风玻璃上！
　　‘啪’的一声，挡风玻璃应声而碎，紧接着一脚踩在中控上，另一只脚再次一踹。
　　‘哗啦’一声，整个挡风玻璃直接被我踹飞了出去，再回头，此刻宅男脖子上的伤口，已经超过了五厘米，几乎完全将喉管切断，而他整个人，此刻正瞪大了双眼，忽然扭过头看向了车门上的窗户。
　　我几乎下意识的顺着他的目光看向了车窗！
　　在这个瞬间我看到了车窗上闪过了一抹属于我的身影，而那个身影的脸，正对着我冷笑着抬起了手，她手中像是拿着什么东西，轻轻搭在了她的脖子上。
　　‘呲！’
　　脖子上忽然涌出了一股温热的热流，与此同时，耳边传来了陆皓尘的惊呼声。
　　“柳云晏，你的脖子！！”

第122章  我们回去！（二合一大章）
　　我本能想捂住脖子，然而……身体却动不了？
　　“动……动不了，打碎窗户！”
　　站在挂挡器的稍微后面一点的我，此刻正好面向着副驾驶的车窗，而此刻，那里面的倒影，还在继续……她……她切断了自己的脖子？
　　看着镜子里的倒影，在这一刻，我十分的确定她手中的并不是什么刀具，而是……玻璃？不！是镜子！！
　　她用镜子的碎片切开了自己的脖子！？
　　“山大哥收拢车子里其他的窗户！！”
　　陆皓尘看到这，好似一瞬间就想明白了什么，一边对着山学林喊着，同时猛地一挥手，猛地一个侧拳打在了副驾驶的玻璃上，然而，这一下因为距离太短的原因，根本无法乏力，玻璃伴随着‘啪啦’一声碎裂，但是却并没有掉下去。
　　而陆皓尘毫不犹豫的再次一挥手，在这一刻，时间都好似凝固了一般，感觉自己脖子缓缓的被锋利的东西撕裂，温润的鲜血顺着脖颈流淌在胸前，顺着事业线滑落的感觉痒痒的。
　　而疼痛，也在刺激着我想要做些什么，不过，没用我做什么，因为在这个瞬间，陆皓尘的第二拳已经打在了玻璃上！
　　‘哗啦！！’
　　伴随着一阵玻璃破碎的声音，车窗顿时破碎开来，整个窗户直接掉落在了窗外，与此同时，山学林也收起了车窗，而与此同时，我脖颈上原本还在继续拉开的伤口，停了下来。
　　“呼……”
　　身体一松，一个踉跄差点跌倒，赶紧扶住了椅子，抬手捂住了自己的脖颈，伤口不深，还没有伤到血管和气管，不过我这边没事，这宅男大兄弟却完了。
　　他脖子上就好像是打开了一个猩红的水龙头，鲜血咕叽咕叽的向外冒着，而此刻他也已经失去了意识，身体侧倾在了座椅上，深红的颜色染满了天鹅绒的椅子套。
　　陆皓尘收回了他的右手，然后伸出左手探了一下胖宅男的鼻息，然后摇了摇头。
　　“来不及了。”
　　“这下麻烦了，你们两个马上下车。”
　　说着，山学林直接刹车，将车子停在了路边，在这个过程中，他直接一伸手将后视镜掰断，然后顺着前面空荡的位置扔了出去。
　　“山大哥？”
　　我疑惑的回头看了一眼山学林，而他则是摇了摇头。
　　“下车，我要把这辆车扔进河里，还要处理一下他的尸体，现在的情况不能报警，你们两个下车，其他的我帮不到你们，后备箱有一个折叠电动车，你们两个坐那个回城里吧，从这里到城里大概还有三十公里，那辆车的续航足够。”
　　“等等，山大哥，你这样不会有什么麻烦吗？”
　　我不禁疑惑的看着山学林，而山学林则是摇了摇头。
　　“放心，APP会将事情变得合理化，而且这个人的身份估计会被抹除，这些你们不用管，赶紧下车吧。”
　　“嗯……”对着山学林点了点头，转身看了一眼陆皓尘。
　　“下车吧，看起来我们只能骑电动车回去了，也不知道徐涵那边怎么样了。”
　　“徐涵那边我会通知，现在你们什么都不要做，也别拿出手机。”山学林说着，顺手拿出了一盒中华给自己点了一根。
　　看着山学林脸上的镇定和眼中的无奈，我也知道他此刻很心烦，所以就没有多说什么，直接转身下车了。
　　“陆皓尘，先别过去，让山大哥将后窗玻璃拆掉，我们再过去。”
　　下了车，我没敢去河边，就只能站在了路中央，而陆皓尘则是在我后面下的车。
　　看着山学林叼着烟，下车去拆除后车窗玻璃，站在大路中央，看着头顶黑的跟锅盖一样的阴云密布的天空，头也不回的问了一句此刻陆皓尘的感受。
　　“感觉怎么样？”
　　陆皓尘看起来心情不是很好，声音有些沉重。
　　“不怎么好……”
　　回头瞄了一眼陆皓尘，看着他背着右手站在我身后的样子，我不禁对山学林喊了一句。
　　“山大哥，车里有没有绷带什么的？”
　　“有……一会给你们拿。”山学林听到我的问题先愣了一下，随后便回应了一声，紧接着就听到了几下击打的声音，然后便是一阵噼里啪啦。
　　“你……”陆皓尘沉默了一下，双眼带着一丝打量的看着我。
　　“受伤了吧？肉手打玻璃，除非是练硬气功，手上有厚重老茧的人才能不伤到自己，你练得是太极，最多算是强身健体，你也不用藏了，拿来我看看伤成什么样。”
　　陆皓尘顿了一下，眼神闪烁，这才将手伸了过来。
　　“嗯……伤的不是很严重，没伤到筋骨，还行，不过你这右手估计要静养一段时间了，伤口比较大。”
　　顺手接过陆皓尘的右手，他的右手掌底被留下了三刀较大的伤口，小拇指侧面被撕裂了数道小的伤口，不过鲜血并没有流出太多，应该没伤到大血管。
　　伤口里面还能看到一些亮晶晶的东西，虽然现在对玻璃这东西有些忌惮，但这个伤口如果不处理的话可能会很麻烦。
　　“你竟然一点也不害怕？”
　　我这边检查着他的伤口，他竟然问了我这么一个问题。
　　“大哥，你动动脑子好不好，在这样一个游戏里活着，还会害怕这点东西吗。”
　　说着话，山学林那边也将医疗器具拿了过来，顺便为了避免出现特殊情况，还用打火机少了一下镜面般的剪刀和镊子之类的东西。
　　“谢谢……”
　　还不等我开始给他清理伤口，这货竟然先道谢了，哎……
　　“谢不谢的一会说，先忍一下吧。”
　　说着话，我直接打开了山学林递过来的，用黄色胶带缠绕好的矿泉水瓶，将陆皓尘右手上的血水冲了冲，然后拿出镊子，顺手从腰间掏出手电筒，叼在嘴里。
　　“呵轰~”
　　我说的是别动，不过因为手电筒在嘴里，说出来的却很模糊，但陆皓尘也不傻，自然能听懂我的意思。
　　拿出被烤的黑漆漆的镊子，借着亮光，将那一片片闪亮的玻璃碎片从陆皓尘的伤口里**，也让我想不到的是，这货还挺能忍的，因为有的碎片插的比较深，所以镊子要伸进血肉里才能**，这也侧面证明了……刚刚这家伙用了多大的力量去打玻璃，才能让玻璃弹进这么深。
　　不过好在没有伤到血管，再加上我也有医生的经验和知识，所以处理的过程没有出什么意外，前后拔出了大小十一块玻璃渣，最大的大概五毫米，最小的只有不到一毫米，**的瞬间，直接就扔进了黑布里，然后盖上，免得因为倒影而出现问题。
　　看着玻璃都被拔出，我又按了按他的伤口，确定没有什么坚硬的东西的时候，还听到了他嘴里的一声闷哼。
　　“别这么娇嫩，一点伤口而已。”
　　拿下手电筒，嘴里这么嘟囔着，但是我却知道这样的伤口被按下会有多疼，但我不心疼，这货跟我又没什么关系。
　　抬头白了一眼陆皓尘，却发现这货好似看外星人一样的看着我。
　　“别用这种眼神看着我，小心我把玻璃渣塞回去。”
　　陆皓尘顿时乖乖的将视线转到了一旁。
　　这还差不多。
　　“忍着。”
　　随后说了一句，然后毫不犹豫的将双氧水往伤口上一倒。
　　‘呲呲呲~’
　　顿时，一堆细小的气泡从他手上的伤口里冒了出来。
　　“嘶！”
　　尽管之前也提醒了一下，但是他还是疼的倒吸一口凉气。
　　“行了，就别嘶嘶的了，你已经够好运了，这次的任务时间较长，所以危险并不密集，如果换做其他的那种时间紧张型的任务，你这伤口根本没法处理。”
　　说着话，拿出碘伏，用棉花浸湿之后，擦了擦伤口的周围，避免再次感染，虽然这没什么用……毕竟我看这天气马上就要下雨了。
　　“你经历过很多次了？”
　　嗯？还有心情聊天？不错。
　　“嗯……”
　　“危险么？”
　　这货……是闲的吧？
　　猛地一勒绷带，耳边再次传来了陆皓尘倒吸气的声音，然后抬头白了他一眼。
　　“有这个心情说废话，还是赶紧想想怎么活下去吧，城市里可能更危险。”
　　到现在为止，我还没有弄清楚这次任务的危险触发点，究竟是什么……让危险触发的？
　　仅仅是看倒影吗？
　　“从刚刚的情况来看，这个所谓的怪异，应该是透过倒影对人进行攻击的。”
　　“说的都是废话，这点我已经知道了，如果都是这类没用的东西，就不要再说了，会打乱我的思路。”
　　陆皓尘不禁被我的这番话给噎了一下，不过紧接着他又轻笑了一声。
　　听到这个笑声，我不禁抬头看着他翻了个白眼。
　　“你还有心情笑，不错。”
　　“承蒙夸奖。”
　　“绑好了，你这个伤没办法开电动车，我来开，你坐后面。”
　　折叠电动车已经打开了，山学林则是在那边开始整理车子里的其他东西，将所有车子上有关身份的东西都拿走。
　　“工具箱放在那了，如果有什么特殊情况，就使用工具箱里的东西。”
　　山学林没过来，可能是怕什么东西不小心触发了危险，便站在远处喊着，然后指了指那边的一个黑色的箱子，随后便上了车。
　　“对了，那上面有两个对讲机，你们自己研究一下。”
　　说完，便直接开车走了。
　　走过去，先把对讲机扔给陆皓尘，这货虽然受伤了一只手，但应该还能自己调整，就不用我多动手了。
　　“频道调到十五，自己弄好，会弄吧？”
　　“嗯。”
　　陆皓尘点了点头，别扭的用左手调整着，我则是顺手将工具箱绑在了电动车的车把上，然后将对讲机戴好，等我这边都弄完了，陆皓尘那边还没将对讲机组装好呢。
　　“哎……”
　　看着他笨手笨脚的样子，本来还是不想帮忙的，不过看在时间的份上，我还是走过去给他安装好对讲机，然后调整好频道，再塞进他的耳朵。
　　做完了这一切，他对我笑了笑。
　　“谢谢。”
　　“行了，不是看在你刚刚救我的份上，我才懒得管你，用不着跟我套近乎，这次的游戏，你还不知道是死是活呢，想套近乎，就等你活下来再说吧。”
　　“呵……好。”
　　好？
　　啧，还真是，算了，我也不知道该说点什么，是该说这家伙脑神经比较粗大？还是说这货就是个白痴？
　　一转身直接上了电动车，然后回头瞄了他一眼。
　　“上车，速度。”
　　“嗯。”
　　陆皓尘也没有多说什么，直接上了后座，不过……这一米八的个子坐在距离地面只有不到三十厘米的小座椅上，怎么看怎么滑稽。
　　但是我没笑，毕竟现在没什么心思笑他，更多的则是要考虑该如何避免下一次危机触发点，同时还要想一想这次游戏究竟有什么隐藏的规则或者说提前结束游戏的线索。
　　骑着电动车，车速不快，大概只有二十公里左右一小时，从这里到城市，估计要走近一个小时，看起来免不了要被大雨浇了。
　　骑了一会，身后忽然传来了陆皓尘的声音。
　　“你刚刚说，没用的东西不要干扰你……”
　　“你想说什么？”
　　“我在想……既然这是一个游戏，那么就肯定不是必死的任务，而现在，不管怎么想……回到城里都是一个必死的结果，城市内可以反射倒影的东西实在是太多了。”
　　听到这，我忽然一愣……对啊！我怎么忽略了这一点？
　　猛地拽住了刹车，顺势跳下车，回头看向陆皓尘，而他则是对我笑了笑。
　　“这个信息有用么？”
　　这货……是不是在故意气我？
　　今天晚上可不可以加餐？
　　看着他的笑容，我恶意的想着。
　　“你别用这种眼神看着我啊……我害怕，我可是伤员。”
　　陆皓尘看着我的眼神，故意装作有些害怕的样子，还把他受伤的右手举了起来……
　　这算什么？威胁？装可怜？还是让我知道你是为了我才受伤的？
　　“你再玩这套，就不用想看到明天的太阳了。”
　　我恶狠狠的瞪了一眼陆皓尘，他顿时收敛了脸上嬉闹的表情，然后看了一眼四周的环境，又抬头看了看天空。
　　“我说……我们应不应该回到第七厂房看一下？”
　　“你的意思是……这次游戏的关键点在第七厂房？”
　　我把工具箱从车把上松下来拿在手中，然后直接按下了对讲机，通知了一下山学林，告诉他马上通知蒋玉龙他们，不要进城。
　　他点了点头，沉默了一下继续道：“我们在厂房里待了一个小时，可是这段期间，我们一点记忆也没有，这就足够奇怪了。”
　　“这一点我想过了……”
　　“那你没想过回去看看？”
　　“想过，但是太危险，因为上一次在厂房外已经……等等！如果说那次是厂房的怪异故意的显露出身形，让我们觉得那里很危险的话……”想到这，我忽然想到了另一件事，会不会……死棺的人去的时候也遇到了同样类似的情况？所以那个金毛青年耀成和项为才会在离开厂房的第一时间就跑？
　　那……换个方向想的话，会不会……那是厂房的怪异故意吓唬我们，让我们觉得厂房本身就很危险，然后在游戏开始的瞬间，就让我们下意识选择逃走？
　　如果真的是这样的话，那么这次的任务……竟然玩起了心理战？
　　也就是说……除非是完全没有去过厂房的人，不然一般人的心理，是不会想到回去厂房的！
　　陆皓尘没去过厂房，也没有过在厂房外遭遇间世界的情况，所以他能够第一时间想到回厂房，而我们其他已经去过的玩家，就绝对不会想到这一点。
　　“上车！回去！”
　　——————————————
　　四月，五月每天的五更，把已经有的加更补完，新增月票打赏再另外计算，我！不！怕！or2（悲）

第123章  驴没了（哭腔）
　　回到城中是必死，留在路上，一旦等大雨落下，形成小水潭的时候，同样会变得相当危险，那么现在唯一的选择……就是转头回去！
　　直接扭过车头，对着还一脸不知道危险是何物的陆皓尘使了个眼色，这货微微一愣，然后无奈的笑着上车了。
　　话说无奈个屁啊！
　　这算是个什么鬼表情？
　　不得不说，自从知道这货原来是道士，并且对游戏基本上帮不上什么忙的时候，我基本上就对这家伙很失望了，可能是我期望的有点高？
　　至少在刚刚进入厂房的时候，我倒真的是期望这家伙能够解决这次游戏，然而结果却让我大失所望，这家伙不仅不能解决事件，反而还变成了一个油瓶，还得让我拖着。
　　“坐稳了，掉下去我可不会调头找你。”
　　“……”陆皓尘貌似无辜的眨了眨眼，然后低着头稳了稳屁股。
　　转身上车，这种小车本身的高度就很低，如果是一米五的个子估计还行，可是现在我可以有一米七高，坐在这上面委屈死了。
　　好在这样的小车上基本不会配备倒视镜之类的东西，就连仪表盘都没有，只有几个二极管灯，提醒电力还剩下多少。
　　车子回去的路程至少得走将近半个小时，看这个天气，弄不好就要在顶着雨跑了，不过现在也管不了那么多了，陆皓尘说得对，在心中本能的对厂房有着排斥感的情况下，虽然我们都会对那失去的一个小时产生疑惑，但是基本上不会有什么人选择回头去七号厂房一探究竟。
　　可是陆皓尘不同，因为他之前并没有被警告过，因此他并不知道七号厂房的危险，所以他能够第一时间想要回去看看。
　　不管是高玩还是初玩，只要是玩这个游戏的人，都知道间世界有多么的危险，而偏偏，这个陆皓尘却一次游戏也没参加过，自然不会明白间世界有多么的恐怖。
　　更不会对厂房产生任何的排斥感。
　　这就是他的优势了。
　　而这……估计也是游戏故意这么设计的吧？
　　一边开着小小电驴，一边搜集着记忆中所有的关于这次游戏的线索。
　　首先是赵文刚说的那个故事，究竟跟这次的APP游戏是否有一定的联系？
　　其次是倒影的问题，我多次在倒影之中看到了自己的表情做出了与自己脸上的的表情完全不同的动作，这是提醒？还是因为我的特殊而事先察觉到的东西？
　　然后还是倒影的问题，从我看到的那个倒影的行为和我身上的伤势……（想到此，我不禁下意识的摸了摸自己的脖子）再加上那个惨剧宅的死亡过程，都可以看得出来，这次的怪异瞄准的基本上就是脖子，而过程就是看到倒影-浑身僵直-倒影抹脖-大出血死亡。
　　这样的结果，相对于前几次游戏，我发现这次游戏的恐怖程度并不高，但是相对的，谜题却更多了。
　　而恰恰正是这种情况，看似并不危险，实际上却比恐怖更高的游戏还要危险。
　　因为根本游戏规则根本无迹可寻。
　　待一个小时，活下来三天，在那失去的一个小时里，究竟发生了什么？
　　一道道细节从脑海中重现，发现了一个疑点。
　　我们……并不是被空间转移到厂房外的，在厂房的里的时候，我的左手始终是抬起的状态，右手一直在左手之上，随时准备做按世界手表的动作，但是在离开厂房之后，我抬手看了一次世界手表。
　　这足以说明在我们应该是自主离开厂房的。
　　如果是‘时间暂停’+‘空间转移’的话，那么我们在离开厂房之后，应该还是保持着原本的动作，可是我的动作明显有变化。
　　这就说明……并不是时间突然减少了，也并不是空间忽然转移了，而是……我们的记忆被抹除了？
　　而抹除的原因……是因为在厂房里发生了些什么？
　　又或者说，我们找到了某些提前脱离这次任务的关键线索？
　　游戏提出了要在里面待上一个小时，说明这一个小时里一定发生了什么，而发生的事情，就应该是脱离这次游戏的关键。
　　APP的任务，可以扰乱时间与空间，因此APP在开始前就预测到了玩家的动作也并不是不可能的。
　　任何时间驳论在APP中不成立。
　　只有先站在这个角度去看APP，才能够活下来。
　　皱了皱眉头，四周的风越来越大了，头顶上的乌云，也开始快速的移动了起来，说明大雨马上就要下来了，而小电驴这时候也显得过度轻薄，根本无法抵御前方的狂风，就算是我用力的抓住车把，车子本身也会因为狂风而左右摇摆。
　　“喂喂喂，我说咱开车能不能稳一点？你这是准备将我摔下去然后用刚刚说的话来直接摆脱我么？”
　　“闭嘴！！”
　　回头恶狠狠的瞪了一眼陆皓尘，可就是这一回头，却让车子的平衡歪了一下，还不等我重新看向前方，忽然就感觉车子向下一沉，然后猛地颠簸了一下，下意识的回头想要按住车把，却不料迎面涌来了一阵大风。
　　车轮陷入一个路面上的小坑，然后猛地弹起，紧接着一阵大风，再加上这小车本来就轻飘飘的，一下子就掀翻了！
　　陆皓尘反应及时，直接伸直双腿站了起来，而我则是终身一跃跳下车子，抓住车把想要往回拽，可是170的体重却只有百十来斤，一阵狂风让自己都有些站不稳了，整个人顿时被狂风吹着向前跑了起来。
　　而小电驴，也随之飞了出去，眼看着身体完全扛不住大风，就要被吹跑了，身后忽然伸过来了一只手，一把抓住了我的肩膀，硬生生的让双脚离地的整个人，直接从半空中按了下来！
　　双脚落地了，没有被吹飞……可是小电驴却脱手而出，‘咣当’一声重重的摔在了地上，本就轻便型的小小电驴，整体大多数都是塑料壳子，顿时摔的七零八落，零件散了一地，紧接着里面的电瓶不知道怎么弄的，好像是撒了，伴随着‘呲啦’一声，黑烟冲天而起，紧接着就是一阵‘噼里啪啦’的响声，小电驴瞬间燃烧了起来。
　　“完了……”

第124章  幸运的家伙
　　看着小电驴这个情况，我顿时感到绝望。
　　“没事吧？”
　　身后传来了陆皓尘的声音，我猛地转回头，一把抓住了陆皓尘的衣领，想要拎起来……可是我忘记了身高的差别，就算是我举起手，也很难将这家伙完全举起来，更何况他也会功夫，我抓着他的衣领往上一提，他的手臂直接在面前画了个圈，向下一划，然后膝盖一弯，来了一个千斤坠，顿时就拎不起来了。
　　抓着他衣领的手，被他这手臂画出来的大圈直接给挡了回来，看着脱开了衣领的自己的手，再抬头看着陆皓尘的眼睛。
　　“为什么不抓住小电驴？抓我做什么？”
　　“……”陆皓尘淡淡的看着我，什么话也没说。
　　行，算你狠。
　　MD！
　　跟这货对视了半晌，我觉得我可能瞪不过他，干脆揉着眼睛放弃了对瞪的胜利，我当然知道第一时间应该救人，可是那只是感性的情况下，但凡是理智比较高的人，都应该第一时间选择去抓住小电驴才对！
　　毕竟我摔一下，最多也就是疼一会，就算是风将我吹起来，也不可能将我吹飞，最多也就是摔个跟头，我练过武，陆皓尘应该知道，他也应该知道我有医学知识，所以就算是摔一下也没什么，可小电驴不经摔啊！
　　“都这种时候了，你还在这跟我玩人道主义？我特么的……怎么选了让你跟我坐一辆车。”
　　“人命最大，我师父教我的。”
　　可能是我认输让这家伙比较自豪，他竟然还能笑得出来。
　　我忍……我忍……我特么的忍不了了！！
　　“靠！！！”
　　毫不犹豫的一拳怼了过去，他可能是没防备，直接被我一拳正中面门，不过在最后还是微微的躲闪了一下，没打在鼻子上，而是打在了眼眶上，顿时，陆皓尘脚下一阵踉跄，向后紧退了七八步，一屁股坐在了地上。
　　“我去……你干嘛！！我救你你还打我，你还讲不讲道理了！？”
　　陆皓尘捂着被打的左眼，剩下一只眼睛死死的瞪着我。
　　“女人不用讲道理，抖音教我的！”
　　陆皓尘张了张嘴，想说什么也没说出来，最终化为了一声叹息：“哎……”
　　转过身，晃了晃有些疼的手腕，MD，这货脸怎么这么硬？
　　不再理会他，看了一眼还在燃烧的小电驴，直接走过去，将没有摔坏的工具箱拿了起来，然后大步向工厂的方向走。
　　身后的陆皓尘犹豫了一下，最后还是捂着眼睛跟了上来。
　　不管怎么样，现在城里肯定是相当的危险，别说进城了，就是在郊区溜达一圈也扛不住，我不想柳万千和宫怜玉发现我的异常，那么唯一的办法，就是在进城之前解决这次的任务了。
　　任务给了三天的时间，当然，前提是真的能活下来的情况下，而这三天时间，恐怕就是给玩家想明白的时间，只要一旦想通了，那么肯定就会有玩家去工厂。
　　当然，工厂危险是肯定的了，不管APP玩什么心理战，只要是任务，就绝对不会那么轻松的解决，可是如果不到厂房的话，就什么都无法开始。
　　一步步的往前走着，任务给了三天时间，而现在感觉上并不恐怖，但我想……这应该是APP的一种心理战，让玩家在一开始的时候只对可以出现倒影的镜面做反应。
　　估计到后面，绝对会一点点的紧迫起来，三天……
　　我想……不可能有人活的过三天，这是任务的规则陷阱！
　　换句话说，这游戏并不是要你活下去三天，而是要你在三天的时间里，找到解决的办法。
　　这APP，好像很喜欢将人一步步的逼上绝路，而在绝路之中，又给你留下一条生路。
　　回头瞄了一眼跟在身后的陆皓尘。
　　如果不是这家伙反应的够快，弄不好我就进城了，按照我的估计，进城的时候或许还没什么，可一旦进了城，再想出来就不是那么容易的了。
　　想一想都觉得有些后怕，如果这个怪异并不阻止我们进城，反而在我们进入城市之后阻止我们出城去寻找解决办法的话，那就会陷入最糟糕的情况……就是不得不与怪异进行正面对决！
　　也就是说……看似游戏是有着三天活下去的时间，但实际上，随着时间的推移，恐怖程度也会越发的强烈？
　　而最好的解决这次任务的机会，就是在游戏开始的一瞬间？
　　如果在那个瞬间，我们之中有任何一个转头回到厂房里，很可能就会发现解决这次任务的线索？
　　不得不说，玩阴谋的，心都脏，这APP也够脏的！
　　一步步的往前走着，不知不觉的，雨也下起来了，身后的陆皓尘紧跟着我，偶尔有大风的时候，他还会在后面推着我走，免得我被大风吹飞了。
　　嗯……还算是有点脑子。
　　在这种情况下，如果没有了我，就算是他能够回到厂房，能不能安然的活下来都难说。
　　路人玩家第一次活下来，基本上都靠运气。
　　“陆皓尘……”
　　“嗯？”
　　顶着狂风，我想了想，至少先告诉他一定的保命的手段才行，万一真的出现特殊情况，可能还需要他帮我。
　　“这个拿着，还有，你脖子上有个绳子，那上面的替身娃娃跟这个一样，每个可以吸引怪异五秒钟的注意力，小心使用，关键时刻，能够保你一命。”
　　给他这个的原因，是因为现阶段的情况，我只有这么一个队友，团队副本……顾名思义，这应该是一个需要配合才能够闯关的任务，而现在身边除了陆皓尘之外没有任何能够帮助的人。
　　更何况，一旦进入恶灵体与怪异进行缠斗的情况下，或许也只有他能够保护一下我的身体。
　　其实第一次游戏的时候，我身上应该也有替身娃娃，只是那次任务来的太突然了，根本不给人准备时间，我甚至什么都没明白呢，就第一个领便当了。
　　而陆皓尘这一次就不同了，他这次团队任务，有足够的时间，所以相对来说，他还是蛮幸运的。
　　MD，这家伙难道是位面之子吗？

第125章  黑漆漆的（先来三更）
　　自己咋就没这运气呢？
　　我心里骂骂咧咧的往前走。
　　差不多过了半个小时，顶着风冒着雨，如果不是陆皓尘时不时的在后面推我一下，估计现在我可能连一半的路程都走不到。
　　身体太轻了。
　　尽管力量有正常成年男性的级别，可是体重却相差太多了。
　　陆皓尘一米八，体重有接近一百五，别看只差了这四五十斤，这就足以让大风将我们区别对待了。
　　我被风吹一下，整个身体都差点离地，而他被吹一下，最多向后挪个几厘米。
　　按照我的估计，这乱流带来的风，瞬间时速可能已经达到了近十级的程度。
　　终于，费劲千辛万苦，付出了全身都湿透了的代价，我和陆皓尘，总算是来到了厂房。
　　因为大风的原因，路面上到没有结成小水潭，就算是有，也因为狂风的原因导致摇晃不定，无法倒映出人的身影，所以我们也算是没有什么惊险的到了。
　　站在厂房的那条小道前面，看着里面已经变得猩红而又腐朽的世界，我明白……现在别无选择。
　　“陆皓尘，能跑起来吗？”
　　一手扶着绿化带里不知名的树干，一手在眼眶上搭棚子，多少挡住一些雨水，让我能睁开眼睛看见里面的情况，一边大声的问着身边的陆皓尘。
　　“没问题！”
　　陆皓尘也大声的回应着我，瓢泼的大雨加上时不时涌来的乱流风，让我们的声音都很难沟通。
　　“准备好，我们还不知道里面什么情况，万一出现了危险，记得用替身娃娃！”
　　陆皓尘点了点头，给了我一个OK的手势。
　　“跑！！！”
　　深吸了一口气，猛地吐出了这个字的瞬间，我直接就冲了进去，而陆皓尘也紧随着我的身后冲进了小道，在进入小道的一瞬间，整个世界的背景色彩猛地一转，从原本的昏暗变成了暗红，天空中的雨水带着铁锈的腥咸味，四周的环境迅速的开始枯萎，枯枝烂叶铺满了一地，地面上的杂草，都在以肉眼可见的速度枯黄下去。
　　而猩红的颜色，也迅速的铺满了整个地面，整条小道，就犹如是用鲜血铺成的一般！
　　陆皓尘在看到这一幕的瞬间，瞳孔猛缩，不过我现在没时间搭理他了，不断的四处张望，我不知道那怪异会从什么地方出来，一旦到了间世界，怪异的限制就小多了，很可能不需要倒影就可以出现，因此现在……危险无处不在！！
　　一路向上跑，每一次落脚，都会溅起猩红如同鲜血一般的雨水，我甚至能够感受到这雨水之中带来的一丝温热感。
　　就如同……那惨剧宅脖子里涌出的鲜红一般。
　　眼看着，距离厂房大院越来越近，我的心底也越来越没底，可是，我和陆皓尘，竟然谁也没有遇到任何危险的就来到了大院的大门前。
　　大门走的时候没关，可是当我们回来的时候，却是关着的。
　　不过大门没有锁，直接拉开了门闩，冲进大门就奔着第七号厂房冲了过去。
　　依旧是没有任何的危险，当我们站在了第七号厂房的门前，此时此刻……我竟然开始犹豫了起来，不过，陆皓尘却没有任何的犹豫，伸手一把拉开了七号厂房的大门。
　　‘嘎吱吱吱’
　　伴随着一阵破旧铁门被拉动的声音，七号厂房，在一道闪电的照耀下，显露了出来。
　　这一刻……不仅是我，连陆皓尘，也完全愣住了。
　　因为，就在厂房内，此刻……正站着十个人。
　　在闪电的照耀下，这十个人的身影，都清晰的倒映在了我二人的瞳孔之中。
　　四个初级玩家，两个中级玩家，三个高级玩家……还有陆皓尘。
　　十个人的身影，全都站在了这第七号厂房里，而此时此刻……那四个初级玩家，已经全部……都被割破了喉咙。
　　而这十个人之中，还在割徐涵脖子的，竟然是……我？
　　倒影……倒影……
　　看着那正在对着我露出充满恶意笑容的自己……这一瞬间，我好像明白了什么，下一个瞬间，眼前猛地一晃，再次看清眼前的一切的时候，我已经……站在了徐涵的面前，手中的一块镜子的碎片，正插在她的脖颈上，就差那么一点点，就要刺破她的血管了。
　　我们……从来都没有离开过厂房！！
　　走出去的……是我们每个人的倒影和意识，真正的躯体，还在这第七号厂房内，被这个怪异所艹控着。
　　倒影……倒影，无数次的倒影提醒着我，可是我竟然完全没想到这么一手！！
　　“陆皓尘！！！”
　　猛地放出了自己的恶灵体，死死的抓住手中的这块镜子，作为凶器的镜子，一定是怪异所依附的存在，恶灵体的手，一把抓住了镜子上浮现的黑色雾气，这次的任务中，对我有特殊的条件，让我去吃掉怪异。
　　那么……我现在就来了！！
　　“呀！！！！！”
　　一道尖锐的惨叫声在耳边响起，紧接着，那黑色的雾气直接被我撕扯了下来，一口塞进了嘴里，甘美的味道在口中回荡着，可还不等我回过味来，镜子里的黑色雾气忽然消失，然后紧接着，身后的大门，轰的一声被关闭。
　　恶灵体出来的时间不能太长，在感觉那怪异已经脱离了手中这面镜子之后，我迅速的将恶灵体收回到了身体内，然后一转身，就看到了已经恢复意识的陆皓尘，一把扔出了手中的替身娃娃。
　　在被娃娃吸引的期间，我无法伤害到怪异，估计这也是APP的一种平衡机制吧？
　　看着一道黑色的影子，从镜面之中浮现出来，不停的用镜子的碎片切开娃娃的喉咙，一下又一下，这一刻我的大脑飞速旋转，该如何解决这个怪异。
　　看起来，只有一个办法了！
　　“陆皓尘！！准备好下一个替身娃娃！我说扔就扔！！”
　　二话不说，两步冲到这个怪异的面前，此刻它还在全力的攻击着替身娃娃，我不知道这是个什么东西，看起来就好像是一个从二维世界来到了三维世界的影子一般，看不到五官，看不到身体的起伏，但是却能够看到一个黑漆漆的东西，就在那，却无法用言语描述出那究竟是什么东西。

第126章  好吃吗(｢･ω･)｢
　　眼看着，替身娃娃的时间就要到了，就在替身娃娃时间结束的一刹那，我毫不犹豫的深处黑色的爪子，狠狠的从这只怪异的身上撕下来了一大块黑色碎片，然后喊道：“扔！！”，紧接着便显露出恶灵体，一口将这些黑色的碎片塞进了嘴里。
　　怎么说呢？刚刚吃的时候囫囵吞枣，只知道味道甘美异常，而现在却有时间细细品来，却发现这家伙的味道与人类的灵魂有着本质上的区别……很难形容，就好像是……牛肉与虾肉的差距？
　　就在我这么想的同时，陆皓尘，也扔出了第二个替身娃娃。
　　在替身娃娃被攻击的期间，怪异因为APP的规则原因而处于无敌状态，相当于加了一个无敌BUFF，不过这只是在替身娃娃使用期间，一旦替身娃娃结束的那个瞬间，BUFF会瞬间消失，而这时，也正是可以攻击它的最佳时间。
　　如果换做其他人的话，面对这样的怪异，估计除了逃走之外别无他法了，只有我，能够趁着这么短短的一刹那对其进行攻击。
　　幸好……幸好没进城，进了城必死无疑。
　　我是不是该感谢一下陆皓尘？
　　趁着怪异还在攻击替身娃娃的时间，我撇了他一眼，不过现在他没时间理会我，正将蒋玉龙放下来，我们所有人的身体都失去了控制，就这样呆呆的站在那，而现在陆皓尘正将这些人都放平。
　　话说这有个毛用啊！
　　看着怪异疯狂的用镜片不断的割裂替身娃娃，我算准了时间，将脖颈上的绳子一把扯断，然后猛地从身体中浮现而出，并趁着那一刹那的时间，再次从这只怪异的身上撕下了一大块碎片，看起来至少也有五分之一左右了，然后一把塞进嘴里，与此同时，失去控制的手，也因为没有了力量的支撑而松开，系统给的替身娃娃，就这样掉落在了地上。
　　而这只怪异，则是毫不犹豫的转头对着掉落在我脚下的替身娃娃疯狂的切割，同时，它好像抬起头，在看着我。
　　但是，我分不清这东西的正面和反面，就好像它并没有正反面一样，这是一个十分奇怪的感觉，如论从任何的角度去看，这东西都是一个人类的形状，这与正常的物理法则完全相违背。
　　这……就是一个影子被从平面拉到立体面之后给人的一种差异感，十分的诡异。
　　而此刻，它面对着我，咧开了一张嘴，嘴里猩红的颜色，跟我嘴里的颜色如此的搭配。
　　不过……现在已经不允许我再去看这家伙长什么样了，一伸手，直接拉开了自己的嘴巴，恶灵体的好处就这一点，身体并不受限于任何形态，我很怀疑一旦恶灵体失控，很可能无法维持人体形状而变成触手怪。
　　猛地将自己猩红的大嘴拉开，我已经随时准备好一口吃下这家伙了，而随着时间的推移，替身娃娃，也被切割的不成样子，与此同时，我的大嘴猛地落下，一口气直接吞下了超过三分之一的这个奇怪的怪异。
　　而就在我吞噬下这三分之一的下一秒，这怪异忽然发出了一声尖锐的叫声，那种充满恶意与怨念和痛苦的声音，听得我不禁眉头直皱，不过……还不等我咀嚼下嘴里的这三分之一，这怪异转身就跑。
　　怪异这东西没有什么情绪，但是对死亡却十分的恐惧，我不知道它们之前究竟是什么东西，到底是影子？灵魂？还是某种自然现象？
　　但它们都有一个共同点，都害怕死亡。
　　不管是被我吃掉的羊头怪，还是眼前这个好似影子站起来似的怪异，都有着同样的情绪，一口被我吃下了三分之一的怪异，此刻已经处于慌乱状态了，恐惧死亡的冲动，大过了其他所有的情绪。
　　下一秒……让我确定心中猜想的现实出现了。
　　这奇怪的影子，伴随着那一声充满怨念与恶意与痛苦的惨叫声之后，猛地一扭头，直接奔向陆皓尘。
　　我根本追不上它，因为它并不是凭借着空间而移动的，而是借由倒影来移动的，在一瞬间，它就已经来到了陆皓尘的脚下。
　　“陆皓尘！！！”
　　猛地收回了恶灵体，看着陆皓尘眼中的惊诧，我下意识的就想要去救他，可还不等我迈出第一步，他三个字的名字刚喊道第二个字的时候，那黑漆漆的家伙‘滋溜’一下直接钻进了他的影子里，然后……他身后就多了一个……影子？
　　陆皓尘在面对这个情况下，也是下意识的想要逃走，可是……我们的速度都比不上这怪异，而现在我们能用的替身娃娃也都用完了，本来我都已经做好按下世界手表的准备了。
　　不过我不能在这个怪异进入陆皓尘影子的时候按下世界手表，那时候无法触碰到怪异，只能等待着这只怪异对陆皓尘出手的时候，才能使用世界手表，暂停下时间。
　　可是……那怪异却并没有出来，与此同时，手机忽然传来了一阵颤抖。
　　而四周的环境，也在迅速的恢复到正常。
　　腐朽的世界在一点点的被某种特殊的东西烧灼殆尽，伴随着烧灼留下的灰烬，露出了原本应该属于表世界的七号厂房。
　　“结束了？”
　　陆皓尘有些不敢置信的看着自己脚下的影子，而我……也终于算是松了一口气。
　　虽然没有完全吃掉那个影子，但至少，我吃掉了超过三分之一，这一次的游戏，应该会多奖励五十分。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，拿出手机，看着收集上面的提醒写着【恭喜玩家提前结束游戏，奖励已发放，请查收】。
　　直到这个瞬间，原本湿透的身体，一下子放松了下来，一瞬间，一股冰寒的感觉涌上了全身，让我下意识的抱住了肩膀。
　　“嘶~”
　　倒吸一口凉气，这才感觉身上的雨水究竟有多么的冷，刚刚……一切都来的如此迅捷，根本没有任何时间去考虑这些东西。
　　“阿丘！！！”
　　猛地打了一个喷嚏，就算是我现在的身体有恶灵体的反哺，但是肉体却依旧无法超脱‘人类’这个概念，因此，到现在为止，我唯一的优势就是身体素质比一般人好一些，耐力比一般人长一些，力气比一般女性大一些而已。
　　在深秋的狂风暴雨之中走了半个小时，又紧张的战斗了超过那么久，浑身的汗水与冰冷的雨水一结合，不感冒才怪。
　　“没事吧？”
　　————————
　　更新都是热乎现码的orz

第127章  这是在哪儿？
　　陆皓尘走了过来，一边盯着自己脚下的第二道影子，那第二道影子明显比正常的影子短一截，感觉就好像凭空少了一部分似的，而且十分怪异的是，这影子根本不会随着光线的变化而改变颜色，只有那深不透明的黑。
　　“没事……”
　　深吸了一口气，感觉鼻子已经塞住了，说话都有些闷声闷气的，陆皓尘一转身直接脱下了上衣，递给了我。
　　“披上点吧，就算是潮了，也多少能盖住一些风。”
　　“……啊，谢谢。”
　　这时候也没有什么别的好选择了，我也不能去扒别人衣服吧？
　　接过陆皓尘递来的衣服，与此同时，其他人也逐渐的苏醒了过来。
　　“这是哪……”
　　“我这么在这？”
　　“涵涵！！！”
　　“我的脖子怎么有点疼？”
　　还活下来的另外四个人，都睁开了眼睛，眼中充满了迷茫之色，应该是刚从游戏里退出来，还有些不适应吧？
　　金毛青年耀成和中年西服男项为二人，起来的瞬间，先注意的是四周的环境，而蒋玉龙在起身的瞬间，第一眼看的是徐涵，徐涵也差不多，在起来的时候第一眼先看向了蒋玉龙，然后才注意到自己的脖子已经被绷带包住。
　　蒋玉龙赶紧走过去，搀扶住了徐涵，然后才向四周打量，徐涵收回目光之后，看到了地上其他的四具尸体，随后就直接将目光放在了我和陆皓尘的身上。
　　那个叫做耀成的金毛青年站起身，脸色凝重的看着地上的尸体，扫视了一眼四周，最后……和那中年人同时将目光放在了我和陆皓尘的身上。
　　“看起来，这次算是承了你们的情了。”金毛青年耀成，这时候也不再是那种吊儿郎当的样子了，想想也是，能够在这个游戏里活下来的人，就算是再吊儿郎当，也不会是白痴。
　　“柳云晏……你果然不一般。”
　　项为站起身之后，先打磨打磨身上的灰尘，随后来到了我的面前，上下打量了我一眼，眼中带着一丝赞赏……还有一丝？？？
　　为啥是占有欲？
　　“来我这边吧。”项为淡淡看着我，眼中除了赞赏就是占有欲，大哥，你是不是没泡过妞啊？就这眼神谁跟你走啊？
　　“不去。”干净利落的回应了两个字，项为点了点头，便不再说话，而是转身走向了大门。
　　那金毛青年耀成，也紧随其后，路过我身边的时候，还特意的低下头在我耳边说了一句。
　　“妹子不错，老子看上你了。”
　　然后就跟上了项为。
　　听到这一番话，我现在心理想的就四个字。
　　“你有病啊？”
　　这特么的都哪跟哪啊？我特喵的这辈子都没被人告白过，结果这是咋了？等了三十几年妹子没等来，等来俩大老爷们跟我告白？
　　“我特喵的XX个OO！！”
　　徐涵和蒋玉龙这时候也起来了，就算是再傻的人，看到这个情况，也应该能猜出一二三来，更何况能在这游戏里活下来的，都是精英级别的人。
　　“云晏，谢谢你了，如果不是你……真不知道会怎么样。”
　　徐涵走过来的第一件事，就是向我道谢，随后便看着我已经湿透了的衣服，马上脱下来了自己的外套递了过来。
　　“事情等一会再说，先穿我的吧，这位……陆皓尘对么？你是云晏的同学？我看你身上也是湿漉漉的，玉龙，把你的外套给他。”
　　蒋玉龙也没有二话，这种情况，他们二人自然是感激我们了。
　　当然，我也没客气，毕竟都要感冒了，还客气个啥？一伸手，就要去接衣服，忽然，握在手中的手机震动了一下，下意识的低头看向手机，另一只手伸手去接徐涵的衣服。
　　就在手机点亮的一刹那，我看到了手机上方的提醒框里显示出了一行字。
　　【团队任务分支，单人任务触发，本任务为独有任务，请在……】
　　这一行字我还没看完呢，耳边忽然就传来了徐涵、蒋玉龙还有陆皓尘的惊呼声。
　　“云晏！！！”
　　“柳妹子！！”
　　“柳云晏！！！”
　　惊呼声让我诧异的抬起头看向了三人，然而……就在这个瞬间，我忽然觉得……眼前这三人逐渐开始模糊，并成奇怪的状态扭曲远离，可是我并没有感觉自己在动，而眼前的这三人好像……也没动？
　　“怎么……”
　　‘回事’两个字还没出口，眼前突然一黑！
　　----------- 
　　陆皓尘正准备去接蒋玉龙递过来的衣服，然后下意识回头看了一眼，那个有点让自己在意的少女，可就在这个瞬间他忽然感觉不好，这个感觉，并不是什么第六感之类的，而是……他脚下的影子，传给了他一种奇怪的感觉，这种感觉就好像是在提醒他‘危险，快逃’。
　　陆皓尘转身就想要去拉那个让他有点在意的少女，可是……还不等他的手伸过去，那少女的身形，忽然开始扭曲了起来。
　　而他伸出去的手，竟然……无论如何也够不到柳云晏。
　　“云晏！！”
　　“柳妹子！！”
　　“柳云晏！！！”
　　三道惊呼声几乎同时响起，不仅仅是他，蒋玉龙、徐涵，都察觉到了不对劲，徐涵几乎立刻使用出了血瞳，双眼‘噗’的一下喷出了鲜血，而蒋玉龙则是直接打开了腰间的荷包，黑色的发丝瞬间缠绕在了他的身上，二人都想要伸手去抓柳云晏，可是……全都落空了。
　　但是……陆皓尘却并没有落空，他伸出的手，虽然无法碰触到少女，但是……他脚下的影子，却直接触碰到了少女的影子。
　　不过，一切都来不及了，少女的身影猛地被扭曲，伴随着‘嗖’的一下，柳云晏的身体，一下子被地面上的一块满是灰尘的镜片吸了进去！
　　没错……就是吸了进去！
　　三人呆呆的站在原地，看着眼前的地面上，那属于陆皓尘的外套，而此刻……少女的身影，却完完全全的不见了。
　　陆皓尘眉头紧锁，看着地面上的那个镜片，快步的走上前，一把捡了起来，看向了镜子里面……
　　------------ 
　　迷茫的睁开眼睛……我看着四周……腐朽破败，充满血腥气的七号厂房。
　　“陆皓尘？蒋玉龙？徐涵姐？”
　　我……这是在哪？

第128章  一张脸！？
　　“我……这是在哪？”
　　看着四周尽管依旧是可以勉强认出的七号厂房，但是相对刚刚那个瞬间的感觉，我已经明白……这里可能已经不是表世界了。
　　那种身体好像被压缩吸入，最后来到了这个地方……而四周此刻的环境，也与表世界完全不同。
　　空气中透着一股子淡淡的血腥味，地面上的一切，给人的感觉都有些……违和感？
　　黑暗的厂房之中，依稀能够看到四周钢铁工具上猩红的锈迹，刚刚还在厂房里的三人，却已经消失不见……不，准确的说，是我消失了么？
　　间世界？不像，总觉得哪里有些奇怪，是哪里奇怪了？
　　这种违和感？从何处而来？
　　摸了摸有些冰冷的地面，直到此刻，我才发现自己竟然是坐在地面上的。
　　“好冷……”
　　勉强的爬起来，拢了拢身上的皮衣，感觉依旧无法挡住太多的寒意。
　　“阿丘！！”
　　鼻腔里一阵痒痒，让我猛地打了个喷嚏，左右看了一眼，忽然想起刚刚手机好像是来了信息？
　　下意识的低头看了一眼，此刻我的手机就在地上，好好的摆在那。
　　“我摔倒了？”
　　我不记得自己有‘摔倒’的这个印象，可是现实就好像……我一直都是坐在地上一样？
　　伸左手去拿放在地上的手机，可是，就在我拿到手机，并刚准备起身的瞬间，我的眼角……忽然划过了我的手表的表面。
　　世界手表的功能有很多，包括确定时间，确定南北半球，甚至还可以快捷键读秒，这个手表的功能在我得到之后，有足够的时间进行研究，而研究的结果，也让我十分的庆幸自己选了这个手表。
　　它的外形可以随着我的幻想而变化，只要我想，它就能够变成任何一种手表的外形，而且，所有手表的正常机能，它都可以持有使用。
　　不过，世界手表最关键的并不是这些功能，而是暂停时间，这是保命的东西，而另一种，则是观察现阶段自身所处的世界。
　　表世界、间世界、里世界，这三个世界的转换，都会被显示在手表之上。
　　虽然表里间转换的时候，会出现很明显的提示，但是手表相对来说，也是一种提示，这让我可以确定自身所处在什么位置。
　　而它也并没有让我失望过，至少，不管是表里间三个世界怎么转换，也从未出错过，而我，自然理所当然的觉得，这个世界，只有表里间三个世界。
　　可是此时此刻……世界手表上，显示出了一个我从未看到的提示。
　　四个猩红的大字，现实在那原本应该写着‘表世界’的识别框里。
　　下意识的，我抬起手看向了手表，此刻，手表上没有现实表世界，也没有里世界，更没有间世界，相反的是我从未见过的……
　　“镜世界？这是什么世界？”
　　而且怪异的还不仅如此，在颠倒镜界的后面还有两个字。
　　“一层？”
　　镜子？世界？
　　是指镜子的世界吗？我是被镜子抓进了另外的世界？
　　拿起手机，脑海中一边想着这些，一边打开了手机，打开了APP，而此刻……APP中正显示着一行血红的大字。
　　【团队任务分支，单人任务触发，本任务为独有任务，请在接下来二十四个小时之内，逃离镜中世界，若逃离失败，玩家将会被镜界同化，永远无法脱出。】
　　【因镜中怪异‘倒影’在任务中寄生于某玩家体内，导致镜中世界出现缺损，柳云晏玩家被选中为填补缺损，拉入镜界之中，此次任务为单人任务，不会有任何路人玩家参与。】
　　【规则一：请在接下来的二十四小时之内，逃离镜中世界。】
　　【规则二：请在接下来的二十四小时之内，请躲避镜中怪异的追击。】
　　【规则三：发出声音或被观察，将会引起附近的镜中怪异的追击。】
　　【规则四：恶灵体无法对镜中怪异造成伤害。】
　　【规则五：镜中怪异喜欢活吃，请玩家注意不要被抓。】
　　【提示：倒影中的倒影。】
　　这都什么跟什么啊！！！
　　恶灵体没用？照这么说，我只能用正常的身体对抗怪异了？你特么的是不是在逗我！？
　　就这个规则，我TMD的干脆就别跑了，你直接叫黑哥五人组来得了……
　　怎么逃跑？逃到哪里？路程呢？目标呢？
　　啥都没有你TMD让我往哪跑！？
　　我……
　　呆呆的站在第七号厂房内，看着手机上面的规则……内心中不禁生气了一丝寒意。
　　间世界我知道，里世界我也大概明白，可是这镜子世界算是个什么鬼？
　　还一层？
　　难道说镜子世界有很多层么？
　　站在原地犹豫了好久，最终，我还是选择先走出第七号厂房去看看，至少先搞明白什么是镜子世界，然后再去寻找逃脱的方式。
　　镜子……镜子……难道说逃走的方式就是镜子？
　　可是，又是哪面镜子？
　　二十四小时，留给我的时间不多了，逃走……往哪逃？一点线索都没有，怎么逃？
　　先直接兑换了几种道具，替身娃娃、无敌符咒、无敌符咒的持续时间是五秒，虽然不长，但不管怎么样至少这两个也算是能保命的东西。
　　再摸了摸脖子上不知何时出现的绳子，绳子的底端，挂着一个系统给的替身娃娃。
　　还有我的世界手表，应该还够……够……
　　“阿丘！！”
　　这下麻烦了，感冒好像开始加重了。
　　从膝盖开始，浑身逐渐的感受到了一丝酸疼和疲乏感。
　　“得快……不然一旦感冒加重，就更麻烦了。”
　　得快点离开。
　　有些费力的走到了门口，疲乏和酸疼的感觉，在逐渐的侵蚀全身。
　　‘哗啦啦~’
　　伴随着一阵生锈的铁门被拉开的声音，外面的环境，也迎入到了眼帘。
　　黑漆漆的……什么都没有。
　　不……不是什么都没有，而是一切都如此的漆黑，视线一下子没适应，感觉这外面……好像比第七号厂房里黑太多了！
　　视野一点点的清晰起来，当我看清眼前一切的时候，我整个人都愣住了。
　　这……这根本不是厂房大院？
　　外面……竟然是高楼大厦？
　　高楼？大厦？为什么不是厂房大院？等等……不好！！！
　　我顿感不妙，猛地回头，然而……身后，还哪里是什么七号厂房？
　　只有用一双充斥着恶意，全是眼白的双眸死死盯着我的！
　　扭曲的脸！！
　　——————————
　　今天状态有点差，就一更惹QAQ质量先保证

第129章  抓到了！（先来一更）
　　该如何形容眼前这张脸……完全没有瞳孔的双眸，给人的感觉就好似两只眼睛就是两个白色的窟窿，而它的整张脸，正在以一种令人不寒而栗的感觉扭曲着，这种扭曲，就好似在嘻哈镜，却远比嘻哈镜给人的感觉更加扭曲。
　　它的右脸已经完全扭曲，根本没有了固定的形状，脸腮扭转着，与眼睛几乎聚集到了一起，而它的右脸的眼镜也成了竖立的状态，它的左边的脸，几乎完全凹陷了下去，只剩一只向下倾斜的眼睛，鼻子出现了三道弯，拧着下来的，那张嘴嘴，裂开的角度七拐八扭，牙齿前凸后翘，几乎成为了锯齿状。
　　而它的右手，与身体完全不匹配，不过身高两米左右的身高，它的右手竟然变得无比纤细，就好似一根竹竿一般，长度竟然超过了三米！
　　可是……它的左手，却变得极短，竟然只有不到十厘米的长度，每一根手指都快赶上我的手腕粗细了。
　　几乎没有上半身，可以完全说是脖子以下全是腿！
　　两米的身高，一米九的腿，根本没有躯体。
　　而刚刚我还在扶着门框的手……此刻就放在它那跟竹竿一样的右腿上。
　　而它的头上，一根头发都没有，黑漆漆的……
　　这特么的……到底是什么？？！
　　如果是别人给我画一个这么个东西，或许我还不会感觉到多可怕，但是亲眼看着这似是而非，似人非人的东西站在我面前的时候，头皮瞬间就炸了！！
　　毫不犹豫的转身就跑，可是还不等我跑出去一步，忽然左肩就被抓住了，巨大的力量让左肩发出了一声不堪负重的声音。
　　‘咔！’
　　没有断……但是脱臼了！！
　　在疼痛传入脑海中的一瞬间，我就明白了自己的左肩已经脱臼了，下意识的，我就想要将右手伸向兜里，可还不等我掏出替身娃娃，一股怪异的味道从身后传来，没等想明白……右肩就猛地感觉好像是被一个钳子夹住了一般，锋利的钳刃直接刺入了血肉之中。
　　“额啊啊啊啊啊！！！”
　　剧痛猛地传入脑海中，让我根本无法控制自己的声音，惨叫声从嗓子里喊了出来。
　　‘嘶啦！！’
　　伴随着一声皮衣被撕裂的声音，一大块血肉，直接被从肩膀上撕扯了下去，我能够感受到在血肉被撕扯开的瞬间，那永远也无法与空气直接接触的血肉传来的清凉感，也能够感受到神经被撕扯时的剧痛，这种感觉，几乎让我脑海中一片空白。
　　‘咕叽！咕叽！’
　　身后的这个怪异，正在一口一口的咀嚼着刚刚从我右肩上撕扯下来的血肉。
　　会……会死吗？
　　剧痛，让我的脑海中几乎一片空白，而伴随着我的这一声惨叫，我好想听到了四周窸窸窣窣，好像是有什么东西正快速的向这边移动的声音。
　　不……不能死在这，刚刚开始的新生命，不能就这样结束！
　　这一刻，时间好像变得无比的缓慢，四周的一切都好似停滞了下来，勉强的睁开眼睛看着不远处正走过来的另一个扭曲的身影，这个身影与吃掉我肩膀的这个家伙还不一样，它的脸同样扭曲，但是扭曲的位置却不同，而身体扭曲的位置也完全不同，给人的感觉，就好像是照镜子，而镜子上的一部分因为有水的原因而改变了形状一样。
　　身体大一块小一块，腹部突出，胸口凹陷，双脚一条细长，一条短粗，两只手还是原本的长度，但是右手上半截粗下半截细，而左手则是下半截粗，上半截细。
　　最让人难受的是，它的手臂并非是那种肌肉的粗细，那样还挺帅气，可它的手臂却是扭曲的粗细。
　　镜子中的怪异，都是被扭曲之后的存在吗？
　　控制着右手的手指想要动一下，仅仅是这么一想，手指轻轻一动，肩头都会传来了一阵歇斯底里的剧痛。
　　然而，我不能在等了，再等下去，第二只怪异到了我面前的时候，我就死定了。
　　紧咬着牙关，忍着剧痛控制着右手，眼角能够看到自己的肩头，那已经被撕裂的韧带，仅剩下不到一半还连接着，剩下的一部分，都已经完全被撕扯开，我甚至能够看到韧带那破烂不堪的横切面。
　　看着自己的右肩，闷住了一口气，生生的控制着右手，缓缓的向下移动，韧带伴随着我的艹控而缓慢的在满是血肉的骨缝之中微微移动，还差一点点……还差一点点！！
　　恶灵体没用，这一点，在刚刚这家伙咬我的瞬间就已经确定了，在那个瞬间，我放开了恶灵体，几乎全力的想要去攻击它，但是却犹如穿过影子一般的，轻而易举的穿过了它的身躯，却根本无法对它造成任何的伤害，话句话说……恶灵体跟这家伙，完全不是一个次元的存在，互相都无法确定对方的存在的那种。
　　而这……也让我没有在最后一瞬间，来得及拿出替身娃娃。
　　手臂，已经完全没有了任何的力量，手指的前端，几乎已经没有了什么感知。
　　看着肩部猩红的肌肉，在血水之中艰难的移动，我几乎快疯了！
　　眼前第二个怪异马上就要走到我的身边了，它伸出的手，只差一点点就要碰到我了，一只……就已经撕坏了我的右肩，巨大的力量直接将我的左肩都捏脱臼了，如果第二个再上来……可能，就再也没有什么反抗的机会了。
　　替身娃娃，替身娃娃！！！
　　此时此刻，我根本看不到自己的右手到了那里，指尖前方已经彻底麻木，没有丝毫的感觉，只能凭借着手臂的回应，来判断手有没有伸进裤兜里。
　　眼睁睁的，看着眼前的这第二只怪异的手臂，正对着我的腹部伸了过来，那扭曲的五指，就好像是被狗啃了一样，一个地方多肉，一个地方没肉，就好似患上了某种变异的疾病一样，充满了令人汗毛倒竖的惊悚之感。
　　不能死在这，我不要死在这！！
　　猛然间，手臂传回来了一丝弹动的感觉，这一刹那，给我的反馈感，就好似有什么人？将东西递到了我的手中，从而得来的反馈一般。
　　这是……什么感觉？
　　不过，现在我已经来不及多想了，咬紧了牙关抬起了右手，眼角下，一闪而过的那破旧的小娃娃，此刻正染满了鲜血，被我紧握在手中！
　　抓到了！！

第130章  什么声音？
　　在确定了手里紧握着的那个东西毫无疑问的就是替身娃娃的时候，此刻的内心，已经来不及庆幸了！！
　　‘啪嗒’
　　寂静的黑暗之中，除了身后那咀嚼着我血肉的大嘴，正不断的活动之外，这个奇怪的地方，几乎听不到其他任何的声音，也正是因为那如此的寂静，才能让那小小的布偶在落地的声音，显得如此清晰可闻。
　　忽然！还在被捏着的左肩，感受到了一丝轻松，疼痛也几乎同一时间传入到了我的脑海，不过此时此刻，我根本没有时间去理会剧痛。
　　在那只手松开的同时，就已经在内心开始了倒计时，并毫不犹豫的一下子趴在了地上，右手落地的刹那，右肩被撕裂的位置，再次传来了无比的剧痛，我甚至能够看到右肩那白花花的骨头摩擦在被撕裂的参差不齐的血肉上。
　　闷气，咬牙，趴在地上的同时，一拧腰，不顾右肩那近乎令人发狂的剧痛，狠狠的将身体全部压在了右手上，整个身体，完全呈右侧位的侧卧，然后……顺着俯卧的方向，狠狠的将脱臼的左肩，撞向了地面！
　　‘咔！！’
　　左肩被捏脱臼的关节，瞬间合拢，与此同时，我也顾不得身体的疼痛，强行的一翻身成平躺的状态，左手迅速的掏进兜里，一把拿出了为了第七厂房的游戏而兑换的一个道具。
　　整整一百积分的……身体修复卷！
　　本来，这是为了留给第七厂房的任务使用的，想不到厂房里没用上，不紧接着就给了我使用的机会了！
　　MD！
　　我宁可不要这个机会，也不想来这个鬼地方！
　　这特么的都是什么东西！！
　　一口咬住了修复卷的一侧，然后左手一拽，直接撕开了修复卷，在这个瞬间，我几乎没有任何感觉，也没有任何的特效，可是……我的右手，却在一瞬间就恢复了正常的状态，
　　然后二话不说的直接一个翻身，在地面上滚了一圈起来，并直接向远处冲去！
　　门，门在哪？这群家伙怎么哪都有？
　　空旷的地方怪异太多了，哪里有安全点？
　　特么的又不是吃鸡，什么鬼的安全点，我就是想找一个能够隐藏身形的地方！！
　　门！门！
　　心里念着，而在我的身边，已经飞过去几十道黑影了！！
　　TMD到底有多少！！
　　咬了咬牙，猛地一扭头，顿时就看到了一个我想要的东西！
　　门！
　　此时此刻，我已经顾不得门的那边会是个什么情况了，至少比在这个空旷的大街上要好得多！！
　　只有到了安全的地方，才能够让我有时间去思考！！
　　猛地冲了过去，距离替身娃娃的时限只剩下了不到一秒钟，而那个门，此刻却正好在我的正对面，也就是街道的对面！！
　　不，来不及考虑了！！
　　这个世界的能见度实在是太低了，好像什么东西都没有颜色一般，整个世界都是黑漆漆的，大楼是黑漆漆的，墙壁是黑漆漆的，就连门把手都是黑漆漆的，让我的视野感觉十分的别扭，除了天空中隐隐的一丝丝光芒之外，几乎整个世界都是漆黑一片。
　　毫不犹豫的直接奔向了街道的对面，与此同时，心中的计数也随着我跨出的这第三步，来到了十秒。
　　下一秒，我的身后猛地传来了一道风，而我，也毫不犹豫的按下了世界手表的第一次暂停键！
　　‘还有五秒！！’
　　七八步，冲过了街道！
　　‘还有三秒！’
　　单手一撑，直接跳过了挡在自己面前的栏杆。
　　‘还有两秒！’
　　两步跨过了三米多的距离，右手直接伸出去！
　　‘还有一秒！！’
　　单手抓住门把，一把拧开，拽开大门， 然后一闪身躲进了门口，同时向后拉门！
　　零！！！
　　‘嘭！！！’
　　眼看着门还有不到十厘米就可以关上了，而就在这个瞬间，一道黑影猛地撞在门上，瞬间将大门关紧，而我，也直接被这股推力瞬间推飞。
　　双脚离地的刹那，我已经做好的再次按下世界手表的准备了，可是……
　　当大门关上的那个瞬间，外面忽然彻底的安静了下来。
　　它们……无法穿透门？
　　对……对了！
　　这是它们的世界，所以对它们来说，这里就是现实，所以它们不可能穿过自己世界的物质？
　　而且不知道是不是因为我脱离了它们的视线的原因，它们竟然没有继续撞门，也没有任何其他的动作。
　　屏住呼吸，站在原地呆愣愣的看着眼前的这道门二十多秒的时间，直到感觉自己的脑子有点晕了的时候，这才猛地松了口气！
　　呼……
　　看来它们真的不打算追上来啊。
　　门……对这些家伙有什么特殊的意义么？
　　还是说……这群家伙完全没有智商，在视野里失去了我的身影之后就以为我不见了？
　　深吸了一口气，回过头看向了四周，刚刚进门的时候，根本没有来得及注意房间里的情况，而此刻……令我惊讶的是，眼前的环境变得有些奇怪了起来。
　　按理说，刚刚我冲进来的那个门，不管怎么看都应该是街边店铺类的地方，但是……为什么眼前展现出来的，却是一个……看起来很平凡的一个……家？
　　等等……难道说，镜世界每一次开门之后，都会随机通往一个地点吗？
　　那……这里又是哪里？
　　眨了眨眼睛，看着四周陌生的环境，整个房间很明显看得出来是一个普通人家的住宅，门口有鞋架，但是一只鞋也没有，整个房间显得一切都很平凡，只是……怎么感觉一点人气都没有？
　　鞋架上一只鞋都没有，衣服架上没有一件衣服，地面上也没有灰尘，却没有任何活人生存的气息，反而像是一个刚刚装修完的房子！？
　　‘咔！咔！咔！’
　　房间里……居然有声音？
　　微微一愣，紧接着便是一阵的紧张，有声音，说明有东西存在！！！
　　是什么……是什么东西在房间里！？
　　‘咕噜~’
　　一口唾沫，不自觉地被我咽了下去，听着屋子里的‘咔咔’声，大脑高速飞转，这声音有些熟悉……是什么声音来着？

第131章  该吃饭啦～
　　第五十七章 该吃饭啦～
　　我小心地往前走，忽然感觉胸前不太舒服，好像有什么东西……在摩擦小豆豆？
　　下意识的低头一看……猛然想起一件事。
　　一次性修复卷，修复的只是身体，衣服不会被修复。
　　而那只怪异是顺着我的右肩的位置直接咬下去了一块肉，也就是说……我的衣服已经破损了。
　　因此，当低下头的瞬间，我已经有了心理准备，而毫无疑问的，外套已经被撕坏了，上衣的小皮衣的右肩的部分完全消失不见了，而且不仅如此，那怪异的嘴巴很大，这一口几乎覆盖了我脖子右侧到右肩的所有位置，因此……这一下也直接撕开了bra的肩带，原本还没什么，但是刚刚一顿猛跑，让没有了肩带的bra顺着身体滑落下去了。
　　滑落的位置刚好就是bra边缘的蕾丝部分，这类似虽然做工很好，但是跟纯棉的内衬还是完全两种感觉，我之所以会感觉别扭，就是因为轻轻一动，就会蹭到那地方……
　　看着bra，心中不禁一阵别扭，这一刻……我无比想念以前身为男性的时候，根本不需要戴这种废物东西！！
　　咬了咬嘴角，轻轻蹲下身子，一边伸手到衣服里面，轻轻的将扣子打开，同时探头向声音传来的，距离门最近的房间看去。
　　真是特么的费劲，伸手去勾扣子，因为这类bra
　　的扣子都在后面，就算是脱下了衣服也不是那么好拿下来的，虽然这么长时间已经让我习惯了每天穿戴着这个东西，但是每一次脱的时候，都会让我感觉一阵的别扭。
　　毕竟……三十多年的习惯，不是那么容易抛弃掉的。
　　一边从门框的边缘向里面探头，一边伸手解着扣子，就在我刚刚看到房间里的场景的时候，手也碰到了bra的背扣，可是……当我心中庆幸着自己碰到了扣子的同时，也愕然的看到了一个……身高三米的巨大身影……
　　那是……人吗？
　　他……他竟然穿着一身屠夫的衣服？
　　等等，这家伙跟我刚刚看到的怪异不一样啊！！
　　刚刚那些家伙全身都是扭曲的状态，可是眼前这家伙，竟然还是一个正常的人类的形状，有上半身，有下半身，有手有脚，还有脑袋……可是……这家伙脑袋上为什么要戴着一个纸袋子？
　　而此刻……它的手，正缓缓的抬起，那一刻……我在它的手中，看到了一个满是锈蚀的菜刀，那上面斑斑的黑色锈迹，明显不是正常的铁锈……那是，血锈！！！
　　‘咔！’
　　刀猛然落下，这三米高的巨人面前的菜板猛地一阵晃动，下意识的……我顺着刀身的轨迹，看向了它剁的菜板上。
　　就这一眼，就让我浑身一僵！！
　　在这个高大的男人的两腿的中间看去……一只，带着神经与肌肉的眼球，正从菜板上耷拉下来，鲜红的血迹，顺着这眼球的肌肉，掉落在地上，而此刻……这眼球就在看着我！！
　　下意识的要倒吸一口凉气，但是我却猛地闭上了嘴巴，胸腔一紧，手指刚好又卡在背扣上，这么一动，背扣就刚刚好的脱扣了！
　　‘咔哒！’
　　这个房间里，安静的令人恐惧，除了那‘咔咔’剁菜板的声音之外，根本没有任何其他的声音，而就在这种情况下，哪怕是一根针掉落在地上，也会清晰可闻，更何况……还是一个崩掉的奶罩扣？
　　一瞬间，我整个人都不禁僵直住了！！
　　而此刻，那个身高三米的巨大身躯的人，却微微顿了一下……
　　被发现了！！！
　　猛然间反应过来，甚至都来不及拿下bra，我刚准备转身就跑，那高达的身躯，却又再次抬起了那满是血迹的菜刀，重重的落在了菜板上！
　　‘咔！！！’
　　没有……被发现？
　　屏住呼吸，呆呆的看着那个身影，半晌……当我听到了第四次菜刀剁在菜板上的声音之后，心中不禁稍安，看着拿高大的背影，我尽可能的让自己的呼吸减慢，以降低声音，并缓缓向后退去。
　　靠在墙壁上，伸手将可恨的bra拽了下来，也顾不得因为拽的过程中而让皮筋带打在胸口的疼痛，现在我气的想要生吃了这个bra，但现在不是发火的时候……
　　顺手将bra扔到了一旁，这要是换做以前的时候，老子或许还会犹豫一下，毕竟……还是热乎的啊！美少女的bra！
　　不过现在，老子不在乎！
　　因为老子就是美少女！！
　　MD！
　　各种复杂意义上的……MD！！
　　‘嘶~呼……’
　　配合着那‘咔咔’的剁菜板的声音，我深吸了一口气，确定不会再因为bra的原因而感觉到别扭之后，不禁松了口气，不过……还是有点糟糕。
　　因为我的胸型不是平摊的大饼型，而是挺立的半圆形，本来有bra的控制，至少还能压下去一些，但是在脱离了BRA之后，顿时挺立了起来，直接把白色的T恤撑起了两个凸点。
　　这也……太工口了！
　　下次，我一定要带一个备用的bra，还是运动型的！！
　　因为运动型的没扣子！！
　　再次深吸了一口气，感觉自己的感冒又开始加重了。
　　这一次性身体修复卷，修复的只是身体外伤，并不会修复自身此刻的debuff，而感冒，也正是此刻我的负面状态，虽然一次性修复卷修复了身体，可是无法修复病毒啊！
　　抬手摸了摸自己的额头，嗯……摸不出来，不过感觉起来状态不太好。
　　深吸了一口气，迈步转身就走，此时此刻，我可真的不想跟房间里那个巨大的家伙有什么接触，那家伙，一看就不是什么好惹的！
　　然而，我就刚走出去一步，忽然，一道身影……缓缓的在背后升起。
　　与此同时，一个犹如被特效加成了之后的极其沙哑，不似人类一般的带着少许刺耳的噪音的声音传入了我的耳中。
　　“要~吃~饭~了，你~去~哪……”
　　这家伙……说话了！？！
　　它，它怎么能说话？
　　这，不对，我怎么可能会听得懂这个声音？
　　而且最关键是，我明明感觉这个声音根本就不是人类的语言，可为什么我会听懂！？
　　————————
　　我很粗的！不信试试呀！那个……来点儿月票？


第132章  都是相反的！
　　身后的血腥气进一步接近，这一刻，浑身汗毛倒竖，同时，一个巨大的身影，彻底笼罩了我的身体。
　　“要~吃~饭~了~，你~去~哪……”
　　身体僵硬的慢慢回过头，看着那高达三米的巨大身影就站在自己眼前，那种压迫力，是一般情况下绝对感受不到的！
　　而他身上浓重的血腥气，也让我……彻底懵了。
　　“出……出去看看……”
　　我几乎下意识的回应了一句，而这一刻，我也发现……我竟然能够发出跟眼前这个巨人相似的声音？而且……他还听懂了？
　　“不~准~出~去~”
　　‘咚！！！’
　　一声闷响，我呆呆的看着从距离而头顶不到一厘米的地方一闪而过的……充满血锈的刀，狠狠的剁在了我身旁的墙壁里，这一刻……我整个人都不禁僵住了。
　　“好……”
　　“去~餐~桌~”
　　“我去……去……”
　　“嗯？”
　　“去你码的！！！”
　　没有任何的犹豫，一个转身直接奔向了门外……可是，就在我转身的那一刹那，一道身影在眼前忽然一晃，我顿时一头撞在了一个肉墙上！
　　‘嘭’的一声，整个人直接被反冲力给重重的推了回来！
　　屁股的疼痛，已经无所谓了，我呆呆的看着眼前这个巨大的巨人，它缓缓的抬起了刀，一手指着房间，一手指着厨房……
　　“去~餐~桌~或……”
　　怎么办？怎么办？
　　是听他的去餐桌？还是用替身娃娃？
　　要知道每个人身上最多只能带两个替身娃娃，刚刚已经用一次了，而且一次性修复卷也用了，算上手表，我已经使用了三次道具。
　　而现在我剩下的，只有两次暂停和一次替身娃娃了！
　　然而！重要的是这一点！！
　　从游戏开始到现在，还不到十分钟！！
　　不到十分钟啊！！
　　任务目标是二十四个小时啊，仅仅十分钟，我就用了六次保命机会中的一半！！
　　而现在，我只剩下三次机会了，身体修复卷就算是再兑换也不可能使用！！
　　怎么办……怎么办！？
　　去……还是不去？
　　看着眼前的这个巨人，他脑袋上套着的纸袋子，将整张脸完全掩盖了起来，根本看不到他的模样，而此刻，从纸袋的两个窟窿里，能够看到的，就只有那一双充满了血丝，圆睁的双眼。
　　那……几乎没有任何情绪的双眼，就这样死死的盯着我，大概……如果说出‘不’的话，他手中的那把菜刀，就要落在我的脑袋上了吧？
　　“我去……餐厅。”
　　看着眼前这只巨人，略微犹豫，我就做了决定！
　　去……现在这个情况，已经不允许我再浪费保命的机会了！
　　游戏中不会出现死局，这是一定的，否则的话游戏的意义就不存在了，而现在，眼前就好像是出现了一个选择的游戏，后面那个，估计就是直接GG，而前面这个，还有可能逃脱。
　　缓缓的站起身，这巨人就站在我的面前，就算是背光的情况下，他身上散发出来的那种压力，也不是一般人能够承受的。
　　我甚至能够感受浑身的汗毛在不断的颤抖着。
　　‘咕……’
　　强行的咽下了一口唾沫，让自己的心情稍稍冷静下来，然后在他的注视下，淡定的转回头，强行控制住不自觉在颤抖的身躯，迈步向房间里走了一步。
　　而在我跨出这一步的瞬间，身后一道腥风也紧随其后的迈了一步，他的脚步声……几乎与我同时落地！！！
　　双手紧紧的握住全都，用尽所有力量去控制自己内心中的恐惧和手臂的颤抖，我再次……向前迈了一步。
　　而身后的脚步声，再次紧随而来，一股血腥味，更加的清晰了起来。
　　他……好像比刚才更接近我了！！
　　他……就仅仅的站在我的身后！！
　　我……我该回头吗？
　　还是继续向前走？
　　手臂在颤抖，我的手，已经放在了世界手表上，但是我可以肯定，按照这家伙的速度，如果他从身后袭击我，我根本没有任何去按下世界手表的时间。
　　瞬杀，不管从什么角度去看，他如果想要杀掉我，都只需要眨眼一瞬！
　　走……还是不走！！
　　身后这大个子，看着完全不着急，就这样静静站在我的身后，我甚至能够感受到脖颈之间，他在喘息时吐出了温热而血腥的气息。
　　等等！！！
　　这家伙……可是有三米高啊！！我才一米七，他的呼吸……怎么可能！
　　难道……他的脸就在我旁边！！！
　　“嘶~呼……嘶~呼……”
　　没错，他的脸就在我的脑后！！！
　　那沉重的呼吸声，几乎清晰可闻！！
　　走……走吗？
　　还是，转回头？
　　怎么办！怎么办！怎么办！怎么办！！！
　　颤抖着……缓缓的再次抬起脚，而此刻……身后那呼吸声，几乎已经要贴到了我的头发上！！
　　不……不能抬脚！！
　　在这个瞬间，我忽然感觉……自己绝对不能再继续往前走了！
　　硬着脖子，强行的让自己冷静下来，僵硬的扭回头，随着视线的转移，一个纸袋子，出现在了我的面前……
　　不能直接走，我……倒着走！！
　　看着他那充满了红血丝，几乎跟灯泡一样巨大的眼睛，我小心翼翼的，抬起了脚，向后……迈了半步。
　　在我的右脚向后探去，并落地的刹那，眼前这大块头，忽然直立起了身体，并向后……走了一步。
　　向后？
　　等等，难道说……
　　内心中抱着疑惑、警惕、恐惧等种种的情绪，我再次向后迈了半步，而这大个子，竟然……往前走了一步，可令我诧异的是，他向前的步，并没有拉进我们的距离，反而是拉开了距离！
　　这一刻，我突然想到了！
　　这里……是镜子世界，我的行为对他来说，是相反的！！
　　我要逃走！所以接近了他！
　　我要离开他，所以在此接近了他！！
　　可是……为什么刚刚在遇到那些扭曲怪异的时候，并没有出现这个情况？
　　难道是……我开门的原因？
　　门的这边与那边完全不同吗？
　　为何会这样？
　　我再次向后退一步，而这一步，也让我跟这个大块头的距离，更加远了！
　　直到这一刻，我才确定了一件事，虽然不知道什么原因，但至少我明白……在某种概念上，我要抱着相反的想法，才能够完成我的目的。
　　至少，现在的情况就是如此，虽然我在倒退，而他在前进，但是我们的距离，还是在拉远……

第133章  镜子与镜子
　　一步步向后退，但是我的视线却始终没有离开这个怪物……这个家伙不是人，但它到底是个什么东西，到现在我也不知道……可能，它们本身的存在，就不是人类能够理解的。
　　随着步伐的前进，它距离我越来越远，而此刻……我已经到了客厅，它那一双苍白的从纸袋子中透出来的眼睛，就这样一直盯着我。
　　一边盯着我，一边转过身，然后……走入了厨房。
　　暂时……安全了吗？
　　心中不禁松了口气的同时，思维也在疯狂的旋转，究竟发生了什么，为什么在外面的时候，并没有触发类似的情况，反而在这个小房间里却触发了这个情况。
　　这两个地点，究竟是什么地方出现了差别？
　　难道说……
　　是bra？
　　啊呸！
　　怪异就算是再变态，也不至于因为一个bra而改变规则吧？
　　第一时间想到这个东西的我是不是也没救了？
　　快想……快想啊！究竟为什么！
　　为什么在大街上，没有出现这种‘前后’颠倒的情况？
　　现在的我，跟大街上的那个瞬间有什么区别？
　　不不，有区别的不是我？
　　微微一愣，忽然想起了一件事。
　　自己……没有做任何其他的事情，只是打开门，走进了另一个地方而已。
　　也就是说……并非是我身上出现了什么特殊情况，而是我……本身的位置移动了？
　　可是，位置移动跟前后颠倒有什么关系？
　　位置？位置……镜子？！
　　“角度！！！”
　　猛然间想起了一个可能，是……镜子的角度？
　　当然，完全遵循现实世界的规则是不可能的，这里就不是现实世界，但是在一定程度上还是可以借鉴的，那么……如果将我本身当做一个点，并观察四周的话，那么四周的环境……难道全部都是镜子的倒影？
　　二维的镜子影响，变成了离体的？
　　假设……假设我的点不变，而四周的环境变化，那么是不是可以认为，是镜子的角度形成了变化，因此在镜世界之中，会出现这种特殊的颠倒情况？
　　我所在的，并不是平面的镜子，而是立体的镜子！！！
　　因此，随着我的移动，位置的改变，反射的角度改变，因此……才会出现这种颠倒？
　　可是，对镜子世界一无所知的我，根本不可能自己所处的角度，也更不可能理解这种镜子的扭曲三维立体是一种什么感觉，我根本无法判断镜子的角度与自己的位置，因此根本不可能察觉到究竟是哪里颠倒了！！
　　就像是人无法真正的去感受更高维度的世界一般，我也根本无法在这个镜世界里寻找到规则！
　　这特么的到底是什么样的难度啊！！！
　　倒影中的倒影……究竟是什么！？
　　这个提示……是在提示什么？
　　镜子里的镜子？
　　不，如果真的是这样的话，那这个提示也就太简单了，这不符合游戏的规则发布，但如果游戏真的是反其道而行之的话，或许也有这个可能……现在我根本没有任何的线索啊！！
　　‘咔！咔！’
　　厨房中剁菜板的声音再次传来，不用看都能想象出那一具尸体被分尸切成肉沫的景象！
　　这家伙为什么让我吃饭？
　　原因？结果？还是单纯的无理由？
　　不行，根本想不到任何有关的信息。
　　镜子的功能是什么？
　　反射光线？
　　前后颠倒，如果我现在趁机逃离的话，打开门口的大门，我究竟遇到的会是大街？还是说另一个空间？
　　回到大街上……我会遇到无数个怪异，可如果打开门是另一个空间，我又会遭遇到第二次镜中世界的角度改变，到时候会改变成什么样？我又会遇到什么样的镜中怪异？
　　离开……很危险，不离开……一样危险！！
　　这，这简直就是要逼死人！！！
　　这一刻，我的脑子都要炸了，下意识的移动视线，开始借由视线中的其他东西来缓解自己的焦虑情绪，这是一个很平常的房间，看起来就像是真的有人居住一样的房间，家具道具样样齐全，甚至在客厅的墙壁上，还挂着一个彩电，可是，房间中却一点人气都没有。
　　地面上没有灰尘，角落里没有使用的痕迹，天花板，地板，家具，桌子椅子，只要是能入目的东西，几乎都是黑色，如果不是角度的差别和现在我的视觉加强了许多，能够分辨出很多颜色的细节，可能根本看不出这些东西的区别。
　　在微弱的光芒下，四周的环境可以借由微光的反射来察觉，我不知道为什么这个世界的光芒会这么弱，不管是刚刚的大街上还是现在这个房间之中，光芒……几乎都微不可见。
　　为什么？是因为镜子的折射？所以镜子里几乎看不到光线吗？
　　脑海中充满了疑惑，四周的微光究竟是从哪里传来的，我根本看不到，这里的光线，好像根本不是从任何方向传来的，而是本身就存在着，因此根本找不到任何的光源。
　　这种诡异的环境，我已经开始熟悉了，虽然很好奇为什么会变成这样，但是我却并没有心情住在这里，毕竟……现在厨房里的那个家伙也太恐怖了，它到底想要给我吃什么？
　　四周观察着……嗯？刚刚还没注意，那边竟然有窗户？
　　等等，这房间里还有鱼缸？
　　如果不是看到那熟悉的鱼缸样式，我第一眼的时候还以为这就是一个衣柜，因为这个鱼缸的玻璃根本没有任何的反光。
　　镜子中的东西无法反射倒影吗？
　　等等…为什么镜子世界里的东西，反而没有倒影？镜子本身不就应该是反射吗？
　　镜子……
　　不行，实在是想不下去了。
　　疑惑的看了一眼鱼缸，果不其然，鱼缸里没有任何水声，想想也是，一群怪异，还会真的养鱼吗？
　　不对不对，现在该想的不是这些，该想想怎么离开！
　　那个怪异先不说，至少看起来在吃饭之前应该不会伤害我，这是我难得的空闲机会，想……该怎么逃出去？
　　镜子世界，镜子……镜子世界里的镜子不反射？
　　原因是什么？
　　疑惑的我，来到了鱼缸前，正常的鱼缸都是玻璃的，按理说多多少少也会反射一些人的倒影，可是……这个鱼缸好像是被染成了黑色，根本反射不出一丝光芒。 

第134章  🖕
　　当我站在鱼缸前，伸手轻轻扣动了一下鱼缸表面的瞬间，耳边忽然传来一道奇怪的杂音。
　　“你~在~做~什~么~”
　　浑身一震，头皮一麻，略微僵硬的控制脖子扭过头看向他。
　　“看一下……”
　　不等我说完，这怪异忽然抬起手，那把满是血锈的菜刀，此刻已经沾满了鲜红，血顺着厨房到客厅，一路上留下了一条鲜红的痕迹。
　　“坐~好~”
　　他猛地一甩菜刀，刀身上的鲜血，顿时甩在了我的衣服上，不过现在我也不在乎了，咬着牙下唇，点了点头。
　　然后，在他的注视下，我倒着……走到了餐桌上，深吸了一口气，犹豫了一下，最终还是选择了坐在椅子上。
　　看着我老老实实的坐在了椅子上，他好像很满意的点了点头，然后缓缓的转动着那巨大的身体，最后扭回头，重新走进了厨房。
　　看着他再次消失在厨房门口的身影，我不禁一阵的头皮发麻，刚刚这家伙如果想杀我，根本不需要说话。
　　也就是说，这家伙的目的，并不是杀我，那么他的目的是什么？
　　让我吃东西？
　　这又是为了什么？
　　根据猜想，我能够推断出了几种可能性。
　　而根据他的行为，我推断出了这几种可能性之中，最有可能的一个。
　　他……想要让我留下？
　　他不想让我离开，那么就是想让我留下，如果是单纯的想杀我，也不需要让我吃东西……
　　换句话说……他想要通过让我‘吃东西’的这个行为，来彻底的留下来。
　　那么唯一的可能就是……食物有问题！！
　　当然，并不是说食材上的问题，虽然人肉也并不是什么好食材。
　　最关键的是……食材可能附加了某种特殊的属性。
　　那么……这个属性会是什么？
　　我是表世界的人，这里是镜世界，从一开始进来的，到现在……我并没有感觉到有什么特殊的状态附加在身体上。
　　除了感冒。
　　作为一个表世界的人，我无法理解镜世界，他给我吃东西，难道是……
　　让我适应这个镜世界！？
　　可是，如果我这个表世界的人适应了镜世界的环境的话，我还有机会再出去吗？
　　一个表世界的人，吃掉了镜世界里的东西，会带来什么特殊的影响吗！？
　　除此之外，我想不到其他任何的可能性！
　　他没理由让我活着，更没有必要特意的让我去吃东西，除了这个之外，我想不到其他任何的可能。
　　他想让我留下陪他？
　　他想通过食物，让我被这个镜世界同化？
　　从一开始我就在疑惑，为什么我能够听懂他的声音，为什么我说的话，也会变成他能够理解的声音。
　　为什么……游戏会给我一个‘二十四小时’的时限，如果说单纯的逃脱怪异的追捕的话，根本就不需要在‘二十四小时’之内逃离镜世界，那么唯一的可能性就可以推断出来了！！
　　在镜世界中，我会被逐渐的同化！
　　根据游戏一开始讲出的‘代替影子’的规则，那并不是一句废话，而是真正的代替！！如果时限内不能逃出去的话，我就会被镜世界同化！！
　　推论成立的瞬间，我不禁头皮一阵的发麻！
　　我不能吃他给的东西！！
　　不然那的话就会加速同化的节奏！
　　怪异会追捕我二十四个小时，而我也只有二十四个小时的时间逃离，说明……一旦超过二四十个小时之后，我就没必要再逃走了，因为那时候我已经被镜世界同化了！！
　　怎么办……使用世界手表吗？
　　等等……那边有窗户？
　　刚刚虽然那家伙阻拦了我对水族箱的继续探索，但是我很清楚的感觉到那水族箱的手感就是玻璃！
　　但是……那是一个纯黑完全不反光的玻璃！
　　换句话说，这个世界的窗户，也一样是玻璃的！
　　跳窗户？
　　我不知道这是几楼，更不知道窗户外面究竟是什么……可是，我有恶灵体！恶灵体无法伤害到镜中怪异，但能不能对环境产生破坏呢？
　　想到此……右手小拇指微微一动，一道黑色的影子，从手指上方浮现出来，然后……在餐桌上一划。
　　‘嘎吱吱吱！’
　　伴随着一阵刺耳的声音，木板上果然留下了一道痕迹！
　　“什~么~声~音~”
　　那怪物察觉到了！！
　　不过，现在对我来说已经无所谓了，因为我已经找到了逃脱方法！
　　猛地从椅子上站起身，紧接着恶灵体直接从背后延伸出来，整个上半身瞬间显露在空气中，与此同时，我也听到了厨房传来的脚步声！
　　紧接着，恶灵体的手臂瞬间伸长！
　　‘啪啦！！！’
　　伴随着一阵玻璃破碎的声音，黑色的窗户果真在一瞬间被打碎，紧接着，恶灵体的手一把抓住了窗户框，然后狠狠的一拽……
　　身体，瞬间被拽了出去，与此同时，我的双脚也在飞快的向后退。
　　不知道那怪异是否察觉到了什么，在听到玻璃破碎的声音之后，他的脚步声忽然开始加速起来。
　　‘不~准~走~’
　　从厨房那边，传来了那怪异奇怪的带着噪音的声音，他的声音之中带着狂躁的怒火。
　　估计要是被抓到的瞬间，就会被撕成碎片吧！
　　不过可惜了，既然我知道倒退可以远离你，加上恶灵体的帮助，我自然可以轻松的脱离这个空间，至于下一个空间会有什么……
　　那就只有到下一个空间才知道了！
　　身形猛地倒退出去，恶灵体早已经将窗户彻底的打碎，并看向了下方……
　　当下方的场景入目的时候，情况的确有些让我很诧异……因为，下方就好似一个无尽深渊一般！！
　　什么都看不到，不管是远处还是下面，都是黑漆漆的一片，但是在这个窗户的正下方，却有一个个的黑色的窗户，一排排的延续下去！
　　这是一个高层？
　　我不知道这到底是什么，但是这也不能阻止我的脚步，身形被一瞬间拉出了窗户，紧接着恶灵体猛地回到身体之中，看着那怪异从房间中，大步的跑过来，此刻他的那一双满是白色的瞳孔之中，充满了血丝！
　　“啊~~~~”
　　我看着他发出怒吼的声音，微微一笑，然后……在下落之前，送了他一个世界通用手势。
　　🖕
　　“吔屎啦你！！”
　　————————
　　先保证质量，今天就先这些惹_(:з」∠)_

第135章  我透！
　　比出一个大大的中指！
　　身体向下坠落，我一个翻身，在落下去的同时，突然伸出手，右手的恶灵体顿时脱离身体，锋利的五指一把扣在了墙壁上！！
　　‘嘎吱吱吱！！！’
　　伴随着一阵刺耳的摩擦声，五根手指深深的嵌入到了墙壁之中，身体被死死的拉住，这一刻……我甚至觉得自己的灵体和肉体之间有了一层摩擦的感觉，那感觉就好像是……灵魂无法完全拽住身体一样。
　　很奇怪的感觉。
　　那个破碎的窗户里，并没有伸出那怪异的脑袋，在我跳出窗户之后，那窗户的玻璃就在迅速的恢复。
　　当我落下的时候，那玻璃几乎就已经完全修复了。
　　当我用恶灵体的爪子扣住了墙壁的同时，那玻璃已经看不出被破坏过的样子了。
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，看起来房间里的怪异是无法影响房间外面的。
　　“不过……”
　　低头看着下方无尽延伸的窗户，抬起头看着上方同样无限延伸上去的窗户。
　　“这是……哪？”
　　镜子世界，还真就是如名般的世界呗？
　　这上下无限延伸的窗户，一个一个都是一模一样的。
　　看不出任何的差别。
　　“还真是……寂静啊……”
　　下方是无尽的深渊，上方也同样是无尽的黑暗，挂在墙壁上，此刻的我已经彻底懵了，甚至不知该往那边走，左右全都是一望无际的平面。
　　感觉……眼前的外墙，就如同有着无限的宽度和长度一般。
　　略微犹豫了一下，看了看那些窗户，虽然不知道那些窗户里有什么，但至少我明白，那里面绝对不会像外表一样看着如此寂静。
　　一模一样的窗户，一模一样的墙壁，那么里面可能会不一样，但又可能会一样。
　　不管选哪个窗户……几乎就相当于赌博一样。
　　这也是游戏的一种方式吗？
　　靠运气？
　　不得不说，至少现阶段，我的大脑再聪明也没什么用，看起来，这个镜世界，还真的是赌博的成分大于思维的成分。
　　“靠运气啊……我的运气可向来不怎么好。”
　　这也是废话，运气好会被卷入这个游戏么？运气好的话，又怎么会在游戏中，直接就被当做第一个牺牲品给弄挂掉了，运气好的话，也不至于掉进这个镜世界。
　　现在也大概明白了，这个所谓的镜世界应该是与表世界处于一种正对立的状态。
　　不管是什么，都处于一种对立状态，也就是说，双方是完全在天平上的存在。
　　而今天，因为APP的原因，导致了这个世界中的一个怪异被强行的拉出了镜世界，导致了表世界与镜世界失去了平衡。
　　而拉出去了一个存在，就会被拉进来一个存在。
　　这大概是世界为了平衡而做的？
　　现在APP给我留下的谜团还太多了，这些疑惑，还是先压在心底，先看看该往哪边走吧。
　　上下左右，都是无限向外延伸的状态，不过左右两侧并没有窗户，只有上下有窗户，也就是说，要么选择上面的窗户，要么选择下面的窗户，要么就是回到刚刚那个房间。
　　这三个选择……让我有些犹豫了起来。
　　因为我不知道上下窗户里的情况会是怎么样，但至少我对那个屠夫模样的怪异还是有些熟悉的，也算是有少许的了解。
　　未知……永远是可怕的。
　　但是，现在明显我已经惹火了那屠夫，回去的话，估计会瞬间被撕成碎片。
　　恶灵体不能对镜世界的怪异造成伤害，这对我造成了极其严重的限制，几乎让我失去了所有的反抗能力。
　　不过，我也大概明白为什么了。
　　虽然不知道里世界和镜世界是什么关系，但是这两个世界，都应该是依托于表世界而存在的。
　　这两个世界，似有连连，却没什么太大的关联。
　　因此，身为里世界的怪异的我，无法对镜世界的怪异造成伤害，这两个世界的怪异，只有到了表世界……才能够互相触碰。
　　表世界……就好像是这个世界的桥梁。
　　而我，灵魂属于里世界，身体属于表世界，这两个在镜世界，什么都做不到。
　　只能说，基础相等但是发展的枝芽却不一样的东西吧。
　　“接下来……该怎么办？”
　　上看一眼下看一眼，左看一眼右看一眼，扫视了一圈四周，现在给我的选择并不多，看似窗户那么多，但实际上我也不能爬那么久，现在我已经感觉感冒的眩晕感涌入脑子里了。
　　“真的是等不到二十四个小时了，最多两三个小时，如果逃不出去，我就没什么力量再逃了。”
　　抬头看了一眼手表，从进入镜世界到现在，已经过去了二十多分钟了，在房间等那个家伙做菜浪费了不少的时间。
　　犹豫再犹豫，想了又再想，咬了咬牙，握了握拳。
　　MD……死就死了！
　　左右手全部使用恶灵体，肉身的双手无力的搭耸在身侧，而我的身体，也随着恶灵体的手臂，开始移动着。
　　这里的上下层窗户就跟正常的公寓一样的排列着，不过只有竖排没有横排，所以也不用考虑左右了，本来滑落的距离也不远，我直接来到了距离刚刚那一层下面的第二层。
　　趴在窗口上，刚刚犹豫了也就一两分钟吧，虽然决定了，但我还是有些迟疑。
　　然而，就在我迟疑的这段时间，上方忽然传来了一阵诡异的声音。
　　‘咔哒咔哒咔哒咔哒’如同塑料或者骨头之间在轻微碰撞一样的声音，密集且有节奏的传到了我的耳中。
　　本来寂静无声的外墙，四周全都是黑漆漆的一片，待一会就让人不禁心生恐惧。
　　而当这个声音传来的瞬间，寂静的感觉刹那之间被打破，一股强烈的恐惧感从心底升起，让我不禁下意识的抬起头看向了头顶。
　　“什么……我透！！！”
　　就在顺着声音，向上方看去的时候，忽然就看到了一个……浑身灰白色的东西！！
　　那是……什么？
　　七八个关节组成的手臂，如同蜘蛛一般攀爬在地上，而这个怪异此刻正面对着我，它的脸，苍白地毫无血色，就像刷了层白面儿！
　　——
　　[插画]:请使用epub查看

　　先来一章

第136章  影子！
　　它的五官，竟然全是被描画出来的！！
　　最诡异的是……它的眼睛，竟然被画在了正常应该是嘴的位置，两只眼睛紧挨在一起，而额头上，竟然画着一张嘴？
　　它的脑袋依旧是人类的形状，可这诡异的脸谱位置是个什么东西！？！
　　那些‘咔哒咔哒’的声音，就是它的关节趴移动的过程中传来的声音，最让人恐惧的是，这个声音之中竟然带着一丝奇怪的……如电子杂音一般的东西。
　　它速度飞快，几乎眨眼之间就爬过了几十米的距离，我几乎来不及有任何的犹豫，猛地一挥手，狠狠的打碎了窗户，然后一个翻身跳进了房间。
　　刚刚落在地板上，那张怪脸，竟然……就趴在了窗户的上方！！
　　我甚至来不及去看四周的环境，毫不犹豫地转身就跑！！！
　　而它……竟然跟了进来！！
　　‘咔哒咔哒’
　　转回身，扫了一眼这个房间之后，我瞬间判断出了门在哪个位置，然后疯狂的冲向大门。
　　虽然只是匆匆一眼，但是却看得出……这个房间比那屠夫的房间要混乱的多。
　　原本摆设挺好的东西，都被洒落在了地上，而且……不仅是地板上、墙壁、天花板、家具上都有一道道的伤痕，这些伤痕……好像是刀子划出来的，又好似是爪子挠出来的，每一个痕迹都是三道，看得出来是被极其锋利的东西所划开的。
　　来不及判断这些东西到底是什么造成的，迈步就冲向大门，可就在我拐过拐角，面向大门的瞬间，我猛然间感觉有一种极其强烈的危险，就在眼前，紧接着……就在两侧满是伤痕的墙壁上，忽然出现了三道划痕！！
　　没有任何的声音，就是那样凭空的……好像是被什么东西生生的从墙皮上划开了三道口子！！
　　眼前……什么都没有，可是那划痕，却就这样凭空出现了！！
　　前面危险，可是身后那‘咔哒咔哒’的声音也迅速的接近，此刻已经到了我的身后……那奇怪的灰白色的家伙就在我的头顶后方！！
　　前有狼后有虎！
　　没有任何的犹豫，直接按下了世界手表的时间暂停键，然后一个冲刺直接冲出了大门，没有任何迟疑的回身‘嘭’的一声关上了大门。
　　在身后大门关上的瞬间，我看向了四周……
　　这是……一条漆黑的走廊！
　　这到底是什么鬼！！
　　我究竟来到了一个什么样的地方！？
　　左看一眼……右看一眼。
　　走廊的灯光如此的昏暗，昏暗的让人看不清一米外的情况，没有任何的照明设备，整个走廊，都是黑漆漆的。
　　除了地面上的瓷砖能够让我知道……我应该还在某个大楼之中外，其他的什么都看不到。
　　对了……我带着手电筒！
　　伸手从腰间将手电筒掏出来，不过在打开之前……我却犹豫了。
　　在一个陌生的环境，打开手电筒这种行为真的对吗？
　　四周随时可能会出现威胁生命的存在，这样暴露自己……真的是对的吗？
　　一想到此，拿着手电筒的手也不禁颤抖了起来。
　　可如果不拿出手电筒，我该怎么办？
　　略微犹豫了一下，用恶灵体的视线去观察四周，可是收到的信息与肉身却没有任何的区别。
　　也就是说……不管是恶灵体还是肉身，可视距离都是一米左右，怎么办……开，还是不开？
　　如果不开的话，一旦真的触碰到了什么的时候，再想做什么就晚了。
　　可是打开手电筒，不就告诉着那些可能存在的怪异，‘我就在这’吗？
　　一时间，我不禁犹豫了起来。
　　可就在我犹豫的时候，忽然，身后的走廊传来了一道脚步声。
　　‘啪嗒’‘啪嗒’就如同一个人漫步的走在走廊里的感觉，可是……我的眼前只有一片漆黑，别说看到那东西了，就连看到一米外的东西都不可能。
　　怎么办？
　　怎么办！！！
　　走？可现在这个状态下走真的行吗？
　　不走？
　　那脚步声一点点的接近，我……
　　咬了咬牙，现在我已经彻底陷入了一个完全不可控的世界里，每一个选择都是生死的选择！！
　　就这样下去，的确不可能活得下去，犹豫就会白给！
　　果断……至少还有两次自救的机会！
　　咬着牙，忽然打开手电筒，然后猛地转身。
　　忽然间！！！
　　身后的脚步声……消失了？
　　而手电筒的光亮，也照亮了远处的环境……
　　楼道两侧，一排排一模一样的没有门牌号的房门，灯光也无法照到的走廊尽头，四周墙壁上一道道斑驳的痕迹。
　　消……消失了？
　　脚步声消失了？
　　为什么？是因为惧怕光？所以消失了？
　　亮光……亮光！！！
　　对了！！
　　镜世界没有光！！
　　无论哪里都是黑漆漆的，不存在任何的光源，所以这群怪异，很可能对光芒十分的敏感！
　　为什么我到现在才想到这一点啊！！！
　　规则没有给我任何有利的条件……愿意在于这个对我极其有利的东西，就在我自己的身上啊！
　　看着手中的手电筒，此时此刻我多么的庆幸自己买的是IP68级别的超级防水手电筒。
　　要不是这样的话，估计被那样的大雨暴淋之后，应该已经罢工了。
　　对了！我还有某星手机，也是IP68级的防水，完全不会受到雨水的影响！
　　一想到此，紧绷的神经……也不禁松了一口气。
　　手电筒的电力还足够……直到这个瞬间，我也明白了为什么游戏时间是二四十个小时这样漫长的节奏。
　　因为我有着可以保命的工具，手电筒！还有手机，这两个照明设备，足以在一段时间内让我活下来，而这个时间段，就是给我探索镜子世界的机会？
　　可是……系统为什么要让我去探索镜子世界？而现在……又该怎么办？
　　走？
　　但如果手电筒转向了另一侧的话，那个脚步声会不会立刻追上来？
　　如果我顺着脚步声的方向走去，会不会遇到某个怪异？
　　想到此……我咬了咬牙，虽然不想这样做，但我还是掏出了手机，然后打开了手电筒，在低头打开手电筒的同时，我也下意识的看了一眼脚下。
　　影子……影子……
　　影子？
　　等等……为什么我的影子有些奇怪？
　　这个影子上面的箭头是做什么的？
　　不对……影子上怎么会有箭头？
　　猛地一愣。
　　影子……影子？
　　难道……陆皓尘！！！

第137章  原来是这样！
　　这影子，是个人类的形状，不过这影子并不是我的样子，看起来……好像是一个男人？
　　如果说影子能够做出与正常影子不同的行为，并不会伤害我的情况下，我唯一能够想到的就是陆皓尘。
　　现在……也就只有他有这个能力，透过镜子空间。
　　想到此，我犹豫了一下，毕竟在这个什么都不知道的空间里，我怎么判断这家伙是不是陆皓尘控制的那个寄生体？
　　“陆皓尘？”
　　试探着询问了一声，而得到的回答，也让我很是意外，它点了点头？
　　卧槽，寄生体还能这么控制？
　　“你让我顺着这个方向走？”
　　影子再次点了点头，然后指着那个方向。
　　深吸了一口气，点了点头，顺着影子的方向往前走着，手电筒照着前面，手机照着身后，保证全身都在光线的照耀下，一步步的向前走着。
　　走着走着……影子的角度缓缓的改变着，原本是指着前方，现在开始倾斜了起来，紧接着，影子手指的方向，指向了一个房间里。
　　站在这个房门之前，深呼吸让自己的情绪稍稍稳定下来，也没有回头去看什么，而是直接伸手握住了门把，同时，我也准备好了替身娃娃，这影子虽然听得懂我的声音，但是我不确定它究竟是不是陆皓尘指派来的。
　　死马当活马医的走到了这里，却也不代表我对这个影子的行为百分之百的信任，握了握手中的替身娃娃。
　　‘咔哒！’
　　伴随着门把被拧动的声音，我缓缓的……推开了大门。
　　入目的场景，却让我一愣，因为……眼前竟然是一片水？
　　满满当当的水，堆满了整个房间，不……眼前这个，不是房间？
　　就在我愣着的时候，身后忽然传来了一阵急促的脚步声，让我下意识的一头冲进了眼前的水里，然后一回身‘嘭’的一声关上了大门。
　　不管那边的东西是什么，我都不打算与那个东西接触。
　　可是当我进入了这个房间，却又后悔了起来……我特么虽然会游泳，但是这到底是哪里？这整个房间不会是完全被水堆满吧？那我是不是只能游到窗户那，然后打破窗户再跑出去？
　　手中的手电筒还在亮着，手机上的灯已经被我关闭，毕竟不管怎么说，手机的功能也要比手电筒强多了，省点电也没有什么不对的！
　　是没有什么不对的……可是，手机上的这个倒影……是什么？
　　猛然间，就在黑屏的手机上，一个模糊的身影，好像就在我的身后？
　　身后！？
　　下意识的一抬头，上方……什么都没有，我又赶忙转回头看向手机屏幕，可就这一眼……却让我整个人彻底懵了，一只手……不知什么时候，已经从手机屏幕里伸了出来，一把抓住了我的衣领。
　　‘咕噜咕噜咕噜！！！’
　　我想要挣扎，可是这手臂的力量却奇大，忽然一拧手腕，抓紧了我的衣领然后猛地一拽，我整个人不由自主的往前一个踉跄，一头……栽进了手机里。
　　当我的脑袋穿过手机的瞬间，眼前猛地一黑，紧接着，四周的水温好像是忽然下降了一下，然后，耳边传来了一个人的声音。
　　“抓住我的手！！！”
　　紧接着，我就看到了上方的一个光源正散发着亮光，此刻……这个亮光正照着在水下的我？
　　透过清澈的睡眠，我看到了河岸上的一个男人，此刻正半身踩进水里，他的手，就这样伸进了水里。
　　陆……皓尘？
　　怎么是他？
　　猛地一愣，紧接着，还不等我反应，手腕忽然被抓住，然后一把将我整个人从水里拽了出来。
　　空气一下子涌入鼻腔，让我张开嘴不禁大呼了一口气，然后一抬头，就看到了……陆皓尘，正转过头去。
　　“陆皓尘？你怎么在这……不，这不是镜子世界！？”
　　头顶上，乌云虽然密布，依旧是黑压压的，可是四周的环境，却已经完全不同了。
　　身上的衣服，湿漉漉的，带着一股子水腥味，这是只有生命才有的气息，而水面上，也有一些芦苇荡，看着眼前的背影，再看了看脚下……正踩着的淤泥。
　　“当然不是。”
　　陆皓尘看都没看过，而是转回头对着不远处河岸上的两个人影喊着：“找到了！”
　　紧接着，就见眼前的陆皓尘双臂一展，将上身的衣服脱了下来，然后头也不回的扔给我。
　　“穿上，暖和点。”
　　然后陆皓尘便上了岸。
　　我几乎下意识的接住了陆皓尘扔过来的衣服，低头看了看手中这件衣服，又看了看陆皓尘，此刻的我，满脑子的问号，但我也知道现在不是问问题的时候，还是先上岸再说。
　　想着，我也没客气，顺手将衣服穿上，然后拉上拉锁，顿时，一股子温暖的感觉包裹了身体，至少现在，感觉比刚刚好一些了。
　　摸了摸有些发沉的脑袋，跟上陆皓尘的脚步，刚准备上岸，眼前就伸过来了一只手。
　　“谢谢。”
　　诧异的看着回过头，递过来手的陆皓尘，压下了心底的疑惑，点了点头，道了声谢，这才拉住他的手，一脚踩在了岸边，然后跳出了水面。
　　“云晏！”
　　“柳妹子！！”
　　远处的两个人，身影清晰了起来，毫无疑问的，就是徐涵和蒋玉龙……二人跑过来，一阵的嘘寒问暖，徐涵甚至直接冲上来，一把就抱住了我。
　　“没事就好，没事就好……”
　　“啊……没事，不过……我还有些疑惑。”
　　狐疑的看了一眼四周，直到现在，我还不确定自己是否真的离开了镜世界，这里是现实世界吗？还是镜世界？
　　蒋玉龙在旁边笑了笑。
　　“没事，跟上来吧，我知道你有疑惑，其实我和你徐涵姐也都是满脑子的问号啊……不过说起来，这小子还真挺厉害的，他跑了二十公里的路，就跑到这河边，然后忽然跳水里，我们拦都拦不住……”
　　“啊……”
　　我眨了眨眼睛，看了一眼正坐在岸边的大石头上，平缓呼吸的陆皓尘，拽了拽身上的这件衣服。
　　“徐涵姐，你先别抱着我了，我动不了啦~”
　　站在岸边，被徐涵这么一个美人儿抱着，虽然心情有些激荡，但我已经身经百战了，才不会被这点儿美色所迷惑(≧ω≦)

第138章  滚(︶︹︺)
　　哎……再这样下去，我迟早gg
　　不对，这不是重点！
　　安慰了一下徐涵，让她确定我没事之后，这才走到陆皓尘的面前，看着他有些疲乏的神情，而那边的蒋玉龙，则是拉着徐涵走向了马路那边，并对我们喊着。
　　“你们先休息一下，我和徐涵去找辆车来。”
　　然后就拉着徐涵离开了。
　　晚风轻吹，带来一丝清新的空气，我整个人，也不禁清醒了一些。
　　“陆皓尘，为什么救我？”
　　陆皓尘听到我的声音，先是一愣，随后露出了笑容。
　　“救人哪有什么为什么……而且，你不仅是我的同学，不还是帮我得到了一个寄生体么？”
　　“……你怎么做到的？”
　　我不禁有些疑惑，陆皓尘他是如何做到知道该怎么救我的？
　　好像是为我解答，陆皓尘一伸手，将一块玻璃碎片递了过来。
　　“我通过这个镜子能够看到你的行动，在你进入镜子世界之前，寄生体也跟着进去了一部分，所以我能救到你，不过……也幸好你打开了灯，不然的话估计我也救不了你。”
　　灯？
　　对……镜子世界没有灯，一开始的时候我没想到，现在想想……也大概能确定一件事。
　　光源在镜子世界很危险，我不知道镜子世界里究竟为什么对光这样敏感，但想一想……大概也就知道了。
　　镜子是反射，镜子世界不单纯的只有镜子，还有影子……虽然称呼是镜子世界，但从陆皓尘那个影子寄生体的情况来看，在镜子世界里，不仅仅有倒影，还有影子，可能在那个世界存在的东西，就依附于‘光’这个概念的衍生吧？
　　所以有倒影、有影子，那么其他的那些东西是什么？
　　屠夫是什么？那张诡异的脸又是什么？那个看不到，却将整个房屋都破坏了的爪痕的主人又是什么？走廊中的没有身影的脚步声又是什么？
　　这些……都让我充满了疑惑。
　　倒影……倒影……难道这个概念上，还有这人类‘意识’的倒影么？
　　如果真是如此的话，那……那么多的房间里，是不是每一个房间里，都有着一个完全不同的怪异？
　　一想到此，就不禁有些头皮发麻。
　　幸好有陆皓尘在，如果不是他的话，估计……想要出来，可真的就是难上加难了。
　　不过……为什么会变成这样？
　　难道说只是单纯的APP的恶意针对吗？
　　不行……现在对镜世界能够理解的东西太少了，少到根本凑不出一个完整的逻辑链。
　　“你的意思……是现在你能够干涉那个世界么？”
　　听着陆皓尘的解释，我不禁心底产生了一丝疑惑。
　　里世界、镜世界、表世界,还有暧昧的间世界，这之间的关联究竟是什么？
　　总觉得这中间，有着某些特殊的关系。
　　可是现在……我也想不到那么多东西，只能先将这些疑惑压在心底了。
　　“不管怎么说……谢谢你了。”
　　拢了拢衣领，看不出来这家伙体格还挺壮实，刚刚我明明看着这衣服在他身上还显得挺瘦身的，怎么到我身上就变得这么大了，衣领和下摆嗖嗖的往里灌凉风。
　　陆皓尘对我笑了笑。
　　“想不到，你还真够胆大的，在那个环境下，你还敢去瞎走。”
　　“你都看到了？”
　　“嗯……我顺着镜子里的倒影追着你，一直追到这，其实也并非是我有意干涉，大概是影子知道了我想要救你的心情，所以才引导你进入那个房间吧？你要感谢的话，最好还是感谢一下影子。”
　　感谢影子？
　　这句话，不禁让我一挑眉头：
　　“陆皓尘，你想没想过……这影子可是已经杀过四个人了，可能之前还杀过其他人，你就这样毫无防备的对待他？你就不怕某一天，他突然反噬，直接艹控你的身体，让你变成一个杀人狂魔吗？”
　　陆皓尘一耸肩，身体向后仰着，双手撑着坐下的石块，看着头顶的天空。
　　“如果真的到了那个情况，我也就只能听天由命了，再说，不是还有你么？”
　　“我？”
　　听到陆皓尘的这番话，让我不禁一愣。
　　“是啊……”陆皓尘说着，顺势就躺在了这大块的石头上，翘着腿望着头顶的乌云。
　　听到这，我有些无奈的摇了摇头。
　　“呵……你现在救了我，我虽然对你很感激，但是如果有一天你被控制了，可别指望着我救你，当然……如果那时候我有能力的话，或许倒是可以拉你一把……”
　　到现在，我整个人还没有从镜世界的那种紧绷神经的感觉回过神来，直到此刻，脑子里还有些懵逼的状态。
　　镜世界里看似危险，但实际上却并没有那么危险，总感觉……差了点什么……
　　对，好像就是差了点什么……虽然很危险，但好像……
　　并不是很惊悚？
　　不知道这是不是APP故意安排的，但至少，我感觉镜子世界，并不像是里世界和间世界那般的惊悚。
　　虽然感觉上有点恐怖，但细细回过神来却发现，镜世界还真的不是那样恐怖。
　　这中间的差异是什么？
　　想不明白，也就先不想了……脑袋有些发昏，原本紧绷的神经，伴随着一点点回过神来的精神，开始逐渐变得无力起来，困倦和疲乏一起涌上了心头。
　　“嗯。”
　　陆皓尘对我的冷言冷语，好像根本不是很在乎的样子。
　　回过头，这家伙不知道什么时候已经闭上了眼睛，好像是很享受的样子。
　　我是看不出他在享受着什么，坐在冰冷的石头上，翘着腿……享受什么？
　　生死之后的庆幸感么？
　　他的衣服在我身上明显大了很多，甚至坐下的时候，衣摆竟然直接被我坐在了屁股下面，拢了拢衣袖，压了压衣摆，感觉到寒冷，不禁哆嗦了一下。
　　“冷么？要不……你到我怀里？”
　　“滚。”
　　听到这句话的瞬间，嘴里下意识的蹦出了这么一个字，陆皓尘也没生气，只是呲呲的笑了一声。
　　“笑什么？”
　　“没……只是忽然想起了以前在道观里养的猫。”
　　“猫？”
　　听到他这么说，我不禁一愣，紧接着就反应过来，这家伙……竟然把我和猫联想到一起了！
　　“啊……是一只狸花猫，平时很高冷，跟你现在的样子差不多。”
　　嗯！决定了，以后还是不救这家伙了。
　　——
　　吃饱了吗୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭

第139章  新规则
　　最终，这次也算是结束了，不过可惜的是，这次我的单人任务只给了五十分，APP给出的理由是‘他人插手’就给减了积分，而之前的镜子厂的怪异因为被我吃掉了三分之一，所以也给了我五十积分。
　　游戏因为在一半就结束了，所以这次的奖励多给了一百积分，但只给了我和陆皓尘。
　　再加上任务的基础奖励，这次的游戏，让我得到了三百积分。
　　而陆皓尘，则同样得到了三百积分，一百是系统给的，一百是提前结束游戏，还有一百是新手奖励。
　　根据陆皓尘所说，他的那个影子寄生体，可以干涉一些镜子空间的情况，而他在我进入到镜世界之后，就通过那个镜子观察我的情况。
　　不过他能够看到的，也大多都是模糊的景象，毕竟他跟我不一样。
　　我的夜视能力，在镜世界也同样发挥着作用，而他的视力虽然也不错，但终究还是人类的级别。
　　所以，他就顺着模糊的景象一直追着我，从他的形容，我好像就是一直在大街上跑着，很奇怪，镜子的折射却折射出了完全不同的东西，我遇到的那些怪异，在他看来，全都是一团团黑色模糊的影子，根本看不清模样。
　　而根据他所言，在随着时间缓慢经过，我的身影也开始染上了一丝模糊的黑色，这里基本上就跟我的推论‘被同化’一致了。
　　陆皓尘只看到了一些黑色的影子在追我，而我则是在大路上一直跑，最后则是他的影子怪异给他指了方向，他这才下水把我拽出来。
　　这个过程，看起来很长，实际上还不到半个小时，而这家伙，就这样狂奔了二十公里，徐涵和蒋玉龙在后面差点累死。
　　可以说，陆皓尘是全程全力狂奔的，也怪不得他在把我救出来之后，就整个人都蔫了。
　　总的来说，我还是挺感激这家伙的，至少这家伙还算是知道一报还一报。
　　我的行为，让他不仅活了下来，还得到了怪异，而他作为回报，也拼了命的救我，也算是扯平了。
　　至少在我看来算是扯平了。
　　带着深深的疲乏，跟这几个人道别了之后，我勉强的坚持着走完了这段路，翻墙回到了自己的二楼的卧室里，在进入卧室的瞬间，浑身的力量一下子脱去了一大半，双脚一软，差点跪在地上。
　　强行的撑着身体，将在镜世界里被撕烂的皮衣和T恤塞到了床下，避免被韶荷和玲奈发现，然后又脱下了裤子一起塞进了床底下，等到浑身光溜溜之后，我就已经累的连眼睛都快睁不开了。
　　傻哈在家里等了我一晚上，在我走了之后，它好像根本就没睡觉，一直趴在床上等着我，在我从阳台翻进来的时候，傻哈顿时欢快的迎了上来，可是我已经无力回应它了。
　　爬上了床，勉强的给自己穿上了睡衣，我侧着身子，拍了拍身前的空位，傻哈一如既往的快速的钻进了我的怀里，搂着毛茸茸的傻哈，身心一下子都放松了下来，双眼再也撑不住，缓缓的紧闭起来。
　　在意识彻底陷入黑暗之前，我忽然好似想到了什么。
　　糟了，忘了盖被子，明天会感冒的……
　　下意识的想要伸手去拉被子，可是手伸到半空的时候，我就彻底失去了意识。
　　不过在这一瞬间，我好像听到了‘啪’的一声，同时感觉自己的手掌和屁股来了个亲密接触。
　　“还……真响……”
　　-------- 
　　一觉到了第二天，毫无疑问的，我感冒了。
　　而且是很严重的感冒，早上起来的时候，玲奈在叫我，虽然我知道她在叫我，可是我的脑子依旧昏昏沉沉的，根本睁不开眼睛……
　　迷迷糊糊的，感觉有人帮我穿衣服，勉强的睁眼，看了一眼身旁的韶荷和玲奈，低头看了一眼身上被穿好的纯棉的内衣，疲乏，让我又不禁再次闭上了眼睛。
　　再次恢复意识的时候，是手背一痛，让我下意识的睁开了眼睛，却看到了身旁的一个女医生，正用输液器的针头，扎在我的手背上。
　　韶荷和玲奈围在床边，用担忧的目光看着我。
　　接下来的几天，我基本上就是躺在床上度过的。
　　按正常来看，我的身体不至于弱到这个程度，这让我不禁疑惑了起来，可是在最近开始看来，原本那无限的体力可能消失了，虽然力量并没有下降太多，但是体力好像是被什么东西强制的恢复到了正常的人的级别。
　　想了很久，我也没想明白，只能大概的推断出……
　　我那变态的体力可能被世界和谐了。
　　之前也说过，镜世界和表世界是放在一个天平上的，在被拉入镜世界，在被拽出来之后，我的身体可能经过了某些特殊的改变。
　　之后我又看了看APP，基本上也确定了这一点。
　　APP上的显示很简单，就是一句话‘因被强制退出镜世界，将产生不可预料的后果’这样一句话。
　　这还是一行小字，如果不仔细的看，我可能还真的会忽略它。
　　换句话说，我的身体在镜世界之中遭到了某种改变，而因为脱离镜世界并非是我按照正常规则走的，所以可能也没来得及完全解除同化，就被拽了出来。
　　因此，这种同化留在了身上。
　　也就只有这种推论，大概能够解释我现在为什么会虚弱下来吧？
　　其实也并不算是虚弱，只能说，身体素质恢复到了正常人的程度，大概也就是跟比普通人强一些而已。
　　吃完了午饭，就是一些玲奈做的清粥之后，便躺在了床上，缓缓的闭上了眼睛，虽然身体已经恢复很多了，但是那突然消失的体力，却让我觉得身体有些沉重，加上感冒还没安全好，我已经在家休息三天了，弄不好我可能会直接休息五天，哎……
　　“这学校，上的什么劲啊……”
　　“大小姐还是赶快好起来吧，这样就能上学了。”
　　玲奈一边收拾着碗筷，一边对我说着。
　　我没有回应，只是抱着傻哈，缓缓的闭上了眼睛。
　　也不知道睡到了几点，迷迷糊糊之中，耳边传来了一阵震动声，听到震动声，我下意识的睁开眼睛，迷迷糊糊的伸手去够。
　　“喂？”
　　真是的，睡的迷迷糊糊的，谁啊……这时候给我打电话？
　　抬手看了一眼挂在墙上的钟表，再看看四周黑漆漆的环境和外面的安静，我就知道是晚上，而在钟表上，我也清晰看到了此刻大针小针，都指着最上方。
　　午夜十二点。
　　“七天后我来找你……七天后我来找你……七天后我来找你……”
　　电话那边一开始还停顿了一会，可是就在我有些不耐烦的想要再问一句的时候，忽然，电话那边传来了一个男人沙哑的声音，这声音之中……还带着一丝电子音的底噪和嘈杂感。
　　“哈？”
　　微微一愣，下意识的拿起手机看了一眼，手机屏幕亮了一下，在看到那上面显示着的电话号码的时候，我不禁头皮一麻！
　　144444444444
　　在看到这串电话号码的瞬间，我整个人一下子就精神了，恶灵体直接从身体中翻了起来。
　　左右扫了一眼，然而……什么都没有。
　　房间空荡荡的，除了床边挂着的鸟架子上的饺砸和躺在我身边的傻哈之外，什么活物都没有，什么活动的东西也都没有。
　　在仔细的观察了四周之后，发现没有任何的声音之后，我再次将注意力放在了手机上，此刻……电话的那边竟然还没有挂断。
　　电话的听筒里，还在重复着那个声音。
　　“七天后我来找你……”
　　“谁！！！”
　　恶灵体吐出了声音，那尖锐的女声与沙哑的男声结合在一起，给人一种无比诡异的感觉。
　　电话的那边，在听到了我恶灵体的声音之后，好像微微顿了一下，随后……
　　‘啪嗒！’
　　电话被挂断了！
　　继续观察着四周，然而……什么都没有。
　　下一秒，手机忽然传来了一阵震动声。
　　下意识的，我低头看了一眼手机……仅仅是这一眼，就不禁让我头皮再次一麻。
　　手机的通知栏上，闪过了一条信息。
　　仅仅是六个字，却不禁让我心里咯噔一下。
　　【常驻任务发布】
　　再次环顾了一下这熟悉的房间，这一刻，我感觉整个房间都变得陌生起来，不管哪个地方，都透露出一股无尽的诡异感！
　　恶灵体在半空中迟疑了近三十秒，不禁摇了摇头。
　　这种越看越诡异的感觉，并不是那些东西诡异，而是我疑心太重了！
　　不过……
　　缓缓的回到身体之中，毕竟恶灵体长时间脱离身体，很容易导致失控，如果不是很危险的时候，我真的不想将恶灵体翻出来。
　　睁开眼睛，来不及去体验缓缓恢复的感知，一转头，直接拿起手机，翻起了APP。
　　【常驻任务发布：】
　　【通知：本次游戏中无法使用一切道具。】
　　【通知：本次游戏限时七天。】
　　【提示：请找到他/她/它。】
　　【特殊规则：（此规则只适用特定玩家）本次任务中可吞噬怪异，吞噬一口，奖励翻倍，吞噬两口，奖励再翻倍，依次累积至两千积分，如无法吞噬，则不会扣除积分。】
　　这次的任务发布，明显异于以前的游戏规则！
　　首先，前面的规则改成了通知，其次，最后一个特殊规则……
　　则是令人不寒而栗！
　　——
　　镜世界忍不住又埋了一点伏笔……结束得有点快吗？
　　还有，再说我短小的打死！三更，量是五更的，很长哟~

第140章  找到他/她/它
　　通知甚至连规则都算不上了，这说明什么？说明这一次的游戏，明显有别于之前。
　　不能使用道具……这几乎相当于绝了后路一般的规则……不，这一次竟然连规则都不是，就只是单纯的通知。
　　找到他……还是它？又或者是她？
　　单数？复数？是人是鬼？
　　也就是说……不管他/它/她到底是什么东西，现在，我只剩下了不到七天的时间，去找到这个东西……
　　带着一丝迷茫，从床上爬起来，扶着架子床的边缘，没有理会身后傻哈好奇的眼神，低头看了一眼左手上早已经不存在的针眼上面还盖着的医用胶布，顺手撕扯了下来。
　　紧了紧身上的睡衣，来到了阳台前，感冒已经好的差不多了，基本上没有什么影响了，按正常来说，明天我就应该回到学校去上学了……可是……
　　可是……
　　正常人……我现在这个情况还哪里能看得出正常？
　　这就是正常的生活吗？
　　难道以后都要用这种生活心态活下去？
　　随时准备好死亡？
　　这真的是一个人该有的生活么？
　　低头看了看手机……有那么一瞬间，我甚至想要不顾一切的释放出恶灵体，让自己内心中的这种沉默彻底的释放出去。
　　可是……
　　捏着手机的手，逐渐的加力，手背上，青筋崩起。
　　我能做到吗？完全释放吗？彻底的失去理智吗？
　　缓缓的……握着手机的手，渐渐的放开。
　　我做不到……我真的做不到。
　　死过一次，失去过一次，第一次的时候，还是很轻松的……可是，当第二次的死亡与失去降临在自己的面前的时候，我……却根本没有胆量去选。
　　这算是特么的什么的生活？
　　我……还有未来吗？
　　望着寂静的夜空，繁星一如既往的挂在头顶，闪闪发光，月光一如数千万年前，高高的挂在上面，俯视着这个被它照亮的大地。
　　我该怎么办……
　　我有些扛不住了。
　　一次一次一次一次一次一次一次……一次次不断的死亡在威胁着我。
　　不……现在不能这样想，不能想，再想下去我真的会控制不住自己的情绪的。
　　冷静下来。
　　深吸了一口气，我闭上了眼睛……却感受到了一丝冰凉顺着眼角滑落。
　　“还真特么的丢人，都三十来岁的人了，还特么的流马尿……”
　　抬起手，扶住了自己的额头，这种好像很酷的样子，其实……是为了遮掩自己软弱的那一面。
　　有人在看么？
　　不……没有，不过我还是抬起了手，挡在了自己的眼前，一直孤独一人活下来的我，清楚的知道，眼泪是软弱的表现，我不能哭。
　　不知什么时候，傻哈来到了我的脚边，一如从前……我缓缓的蹲下了身子，将傻哈抱在了怀里，将脸深深的埋进了傻哈厚重的毛发之中。
　　傻哈没有任何的反抗，就这样任由我抱着。
　　“傻哈……我该怎么办……”
　　明知道，它不会给我任何的回答，但我还是问了，这一刻……可能是我再次的软弱吧？
　　马尿不自觉地涌出眼眶。
　　傻哈扭回头，想要用它的大舌头舔我的脸，但是我却死死的抱住了它，不让它转回头。
　　“我没……没哭，别舔我……”
　　嘴里这样说着，泪水却像是开了闸的水龙头，一会的功夫，傻哈的背毛就被打湿了一大片。
　　“MD……MD！……MD！眼睛里进砖头了……MD……”
　　我不知道自己在骂着什么，但却知道只有这样，才不会让自己的声音哽咽起来。
　　也不知道什么时候，我累了，眼眶周围都是热热的，用手机的照相机看了一眼，眼眶周圈明显红了。
　　而傻哈的身上，也被我的泪水打湿了一大片。
　　用眼药水滴了眼睛，趁着半夜，拎着想要逃走的傻哈的后腿，走进了卫生间。
　　如果傻哈这时候能说话，一定会骂出声。
　　‘老娘陪你哭，你丫的还要让老娘洗澡！！’
　　给傻哈好好的洗了洗，当然，洗的过程中它还是好顿挣扎，不过最终还是屈服在了我的**之下。
　　洗完顺手关进了宠物烘干机里，然后冲洗了一下洗漱间，一切弄好之后，我又自己进入到了浴池中。
　　说起来，后院到现在还没研究该怎么装修呢，前面盖的是鱼池，后面要不要盖一个游泳池呢？
　　拿着从冰箱里拿出来的冰块，用毛巾包好，敷在了自己的眼眶周围。
　　作为一个男人，可以哭……但绝对不能让人看到！
　　作为一个男人，可以怂……但只能在无人的地方怂！
　　作为一个男人，必须要硬……硬……
　　面无表情的低下头，乳白色的奶浴之中，隐隐的看到两颗白皙的肉球随着水波上下起伏……
　　“MD！！！”
　　洗漱间里，再次回荡起了我的怒骂声。
　　这几天，每天除了睡就是吃，如果不是有恶灵体，估计现在我都要长肥好几斤了。
　　所以，被这次手机加上刚刚的情绪波动，弄的我根本没有任何的睡意，起了身，带着已经烘干的傻哈，也没带着饺砸，就跟傻哈，就如同以前的自己一般，趁着四下无人的时候，让傻哈脱了绳肆意的狂欢。
　　我也不知道我家的傻哈血统是不是真的纯正，反正按照网络上的说法，哈士奇是撒手没，但在我看来，他们只是不会教导哈士奇而已。
　　哈士奇服从性低，但绝对不是没有服从性，只是教导的方式不同而已。
　　腰间挎着自己的腰包，里面装着的是索六万，头上戴的L5000的皮碗，反正我对音质这方面是比较挑剔的，当然，以前的那个穷光蛋的我可没办法一口气弄出这么多票子买这些东西，最多也就是弄一些千元封顶的大耳机听听。
　　我也没穿什么正儿八经的衣服，就是一套标准的天鹅绒睡衣，或许是深秋了吧，夜晚的冷风，让我的精神头好了很多。
　　脑子清醒的我，开始思考着这次的游戏。
　　首先一点就是这一次的游戏，明显与我之前接触到的游戏的发布模式不一样。
　　我不知道这是不是APP故意的针对还是原本这个游戏就是如此。
　　总而言之，至少最后一条规则，让我知道了这次游戏绝对不简单。
　　镜子厂的游戏中，明确了吃掉怪异的奖励积分，不多，三分之一给五十，而这一次，一口就翻倍。
　　代表了什么？
　　代表了要么是这次的怪异强度根本就不是现在的我能够应对的，要么，就是系统故意的针对我！
　　反正不管怎么说，这次的任务绝对危险！
　　不能使用道具，说白了就只能使用恶灵体，而现在的恶灵体还打不过这个怪异，也就是说……
　　“这次可能真的会死……”
　　虽然每次我都觉得可能会死，但却没有感觉到危险如此的接近，这一次……就跟我第一次在医院的那个感觉一样，有一种完全无法控制的感觉。
　　七天……找到它？他？她？
　　首先，这个ta，包含了人类所有能见到的物体的第三人称，换句话说，很可能这个ta并不是一个人，也有可能是一个人。
　　从我之前的游戏过程中，我了解到……有的时候任务发布任务，不会将游戏中的详细规则写出来，比方说镜世界就是如此，我也大概猜到了镜世界的那个‘倒影中的倒影’的意义，其实很简单，就是水中的镜子。
　　镜世界整体是扭曲而折射出来的光线，那么除了镜子，还有什么能够扭曲光线？东西很多，但最醒目的，大概就是水了，而‘倒影中’就是指的水中，倒影中的‘倒影’是指在水中创造出一面镜子，让折射过的影子，再一次进行折射，这也是为什么陆皓尘在拉我的时候，他的手臂是通过手机黑屏后的倒影中伸进来的。
　　而之前，镜世界的详细规则，却并没有公布，甚至没有告诉我游戏中可以保命的道具就在我自己的身上。
　　换句话说，镜世界的规则很简单，就仅仅是让我去寻找到一个有水的地方，然后用自己身上带着的手机创造出倒影，然后再从折射后再折射的影子中离开镜世界。
　　而影子中的影子，指的还不仅仅是水下的倒影，还必须要在水中打开手电筒，让自己的影子显现出来。
　　APP给了我二十四个小时去寻找这些线索，不过很可惜，陆皓尘只用了半个小时就将我救出来了。
　　而现在，我也可以从此推断，这次的任务，详细规则应该会在接下来的几天逐渐清晰起来。
　　七天后……来找我……
　　“会不会是接下来七天之中我所接触过的东西？这次的游戏会不会还有其他的路人玩家和高级玩家？”
　　上一次的常驻任务，直接牵连进来了一个初级玩家，七个路人玩家，那么这一次呢？
　　这一次的怪异，会通过什么方式来接触我？
　　又或者……根本没有任何直接接触的物质，只有单纯的通话，就让它锁定了我？
　　线索太少，现在还想不到什么……明天是星期五，自镜子游戏结束已经五天了。
　　“白天要不要去上课？”
　　犹豫了一下，最终，我还是很快下了决定。
　　“上，不管任务怎么样，至少，我现在还活着……我还可以享受生活。”
　　当然，目的也并非全是这样白痴的想法，其中一方面，是我还想享受普通生活，另一方面……
　　我想跟陆皓尘商量一下这次任务的详细情况。
　　那家伙虽然不咋地，但是脑子应该还算不错，更何况旁观者清，或许他能给出什么好的建议。
　　“嘶~呼……傻哈，回家了！明天你老大我，还要上学呢。”
　　“嗷呜~”
　　——
　　那个……白天要接客（上班），如果鸽了的话就是……

　　[插画]:请使用epub查看

　　但是更新肯定会补上的！还有削弱也是伏笔哦~有些奇怪的地方大家可以猜一猜，今天两更（份量十足(/ω＼)）

第141章  平静的生活
　　总而言之不管怎么样，现在的情况就是如此，虽然失去的超级体力没有了，但至少别的东西没失去……而另一方面来讲，我开始感受到了身体的一点变化。
　　不是身体，而是恶灵体。
　　至于什么样的变化，现在我自己都不太清楚，但是我能够感觉出来，这是因为没有完全脱离镜世界而导致的，我的恶灵体，染上了一丝镜世界的感觉。
　　说不出来是什么样的感觉。
　　不过这都不重要，重要的是今天要上学了。
　　今天没有等韶荷和玲奈起床，趁着天黑，我直接奔向了厨房，戴着耳机，一边听着自己喜欢听的音乐，一边想着今天该给韶荷和玲奈一个什么样的惊喜。
　　因为我比较注重吃，所以厨房安排的也非常大，甚至还有海鲜缸，是专门用来放一些食物的。
　　捞了几只大bao鱼，又弄了点燕窝。
　　燕窝泡着，找了一下没有莲子，不过还有一些剩饭，直接就下锅做了一道bao鱼燕窝粥。
　　然后再来一份豆豉蒸排骨，再准备了几分凉菜。
　　在做菜的过程中，我还真是体验了一把什么叫做霓虹女孩的精细。
　　在橱柜里，各种厨具被一个个的分隔整理，所有的道具都有专门的放置位置，橱柜里整整齐齐干干净净，没有一丝的灰尘和凌乱感，一走进厨房，感觉就好像是进入了一个刚刚装修完的全新的房间一样。
　　就好似从未用过一般的干净。
　　bao鱼燕窝粥是用高汤和剩饭做的，味道还不错。
　　随着我的忙活，天也逐渐亮了起来，反正今天晚上也睡不着，就好好的弄呗。
　　用萝卜做一些花出来，然后再几份阿一bao鱼。
　　嘛……女孩子嘛，这东西养阴美颜，多吃点没什么。
　　等我做完了饭，将东西都摆在餐桌上，并盖上保温盖，坐在餐桌前，一边翻看着手机，一边等着二人起床。
　　平时这两个人起床的时间相差不过几分钟，估计都是定点起床的，所以今天起床的时间也是一样。
　　看了一眼手机上的钟，五点整，就在数字刚到05：00的时候，玲奈的房间里便传来了一阵闹铃的声音。
　　声音不大，不过房间里的声音估计会很大。
　　一会的功夫，首先开门的是韶荷的门，在门打开的同时，我感觉房间里的人忽然顿了一下，已经一只脚迈出来的腿忽然顿了一下，下一秒，韶荷忽然一个翻身跳了出来，在翻转的过程中，然后直接半跪在地上，举着枪对着我。
　　“别动！！”
　　全程目睹了韶荷的这番动作，看着她在见到我之后，拿着枪的手不禁一僵，满脸诧异的表情，我……缓缓的举起了手。
　　“队长，别开枪，自己人。”
　　一时间，房间内一片寂静……
　　我和韶荷，就这样大眼瞪小眼的对视着，而打破这尴尬寂静的，则是从房间里走出来，还打着哈气，脸上带着少许的困倦的……玲奈。
　　“你们……在做什么？”
　　玲奈呆呆的看了一眼半蹲在地上举枪的韶荷，又扭头看了看我，歪着脑袋，一脸迷茫的萌哒哒的样子，问道：“警匪游戏？”
　　“咳咳……没什么。”
　　韶荷尴尬的干咳了两声，从地上站起身，淡然的拍了拍丝袜上不存在的灰尘，然后利落的把枪的保险关上，收回腰间。
　　玲奈看了一眼韶荷，又转头看向我，最后她的视线放在了餐桌上。
　　“大小姐……这些？”
　　“我做的，算是回报一下你们平时的照顾了，来来，吃饭吧！”
　　很自然的放下了举起来的双手，然后两个人来到了餐桌前，看着餐桌上的菜品，二人面面相觑。
　　这顿饭，自然是在二人的称赞声中结束了。
　　不管是作为老板的我，还是作为手艺人的我，都做到了极致，我现在的手艺，至少也是高级烹调技师级别的，所以这两个人既有一些奉承的心理，另一部分，也是真的对我的手艺赶到惊叹。
　　反正我是不知道这俩人是什么样的一个感受，毕竟我这个人还没品尝过老板给我做饭的感觉。
　　以前打工，都是我做饭老板吃，哪有老板做饭厨师吃的？
　　早饭结束了，收拾桌子自然不用我上手。
　　又跟韶荷和玲奈聊了会天，其实也没什么可聊的，我又不是真的十六岁的小姑娘，韶荷这个冰冷的性子也不适合谈论一些女生话题，想跟她谈谈枪械，她每次都会抱怨着‘日美电影害死人’这样的话。
　　玲奈这丫头，虽然是一个跟我年纪差不多的孩子，但是她家里经过的事情太多了，现在也比以前沉默许多，而且她也是不太喜欢说话的那个类型的，因此，这个屋子里总是有一种宁静的感觉。
　　我们三个坐在一起的时候，话题都够不上。
　　我喜欢宅，韶荷的兴趣不知道是什么，而玲奈也不愿意说自己的事情。
　　不过，这两个人却被我带的每天早上吃完饭肯定要喝点茶水，就这样，早晨的时间就这么过去了。
　　回到房间，换上了衣服，带上了该带的东西，转头坐上了已经修好而送回来的760li，直奔学校。
　　那辆迈巴赫，我也没还回去，而是直接留在了别墅。
　　到我手里就是我的！
　　嗯哼！
　　再过两年，我就能考驾照了。
　　坐在车上，一边想着这些，一边赶往了学校。
　　到了学校，自然是受到了白鹃鹃的热烈欢迎，这丫头上来就是一个熊抱，突然的往我身上一冲，直接给我撞的差点一口气没上来。
　　揉着被撞的生疼的胸，抱怨着这傻丫头，却又看到了班级里男生们异样的眼光，这让我不禁感到尴尬，赶紧放下了揉着的手。
　　“做女生就是不方便啊……还得注意这么多东西。”
　　坐在自己的座位上，我再次抱怨着，不过白鹃鹃却不这样想。
　　“不是啊，做女生多好啊……可以玩布娃娃，喜欢什么都可以直接说出来。”
　　“啊啊啊~是啊……”
　　对于白鹃鹃的这番话，我也只能附和着。
　　“呜姆~云晏你是在敷衍我吧！”
　　听到我这样附和，白鹃鹃顿时气的鼓起小嘴，一双杏眼瞪着我，不过怎么看也不是那么可怕的样子，相反还有点可爱。
　　“没、没有啊~”
　　——
　　[插画]:请使用epub查看

　　我很可爱！请给我（指月票，想冲榜）

第142章  我已经学完了
　　不过，看着她那认真的眼神，我下意识的有点心虚的躲开了她的视线。
　　“嗯？！”
　　不过，大概是因为我躲避的眼神，让白鹃鹃更确认了我在敷衍她，她整张脸都凑了上来。
　　“胡说，你明明躲开了我的视线。”
　　“哈哈哈哈~没……没有呢。”
　　“哼！云晏你怎么总是这样！”
　　“呵……那个……”
　　“不理你了！”
　　气哄哄的白鹃鹃一扭头，直接转过身子不理我了，看得我不禁一阵头疼，这丫头……性格就跟小娃娃一样，动不动就是‘哼！不跟你一起玩了’之类的。
　　“呦，今天来的这么早？身体好些了么？”
　　我正头疼该如何哄这丫头呢，右边就传来了一个熟悉的……有点欠揍的声音。
　　一回头，毫无疑问进入视野的，自然就是陆皓尘。
　　“你来的也不算晚啊？身体好多了，谢谢关心。”
　　说着话，我看了一眼他的脚下，虽然他的影子整体上还是他的，但是其中有一小部分，已经开始被侵蚀了，果然，他使用影子也是要付出代价的。
　　“不用客气。”
　　陆皓尘笑了笑，坐了下来，我微微犹豫了一下，伸手从书包里拿出了课本和笔记本，顺手拿出了便签，然后写上‘晚上放学后有事找你商量’，随后抬起头，确认了一下没有人看这边，就直接扔给了陆皓尘。
　　陆皓尘练过武，一些自然反应还是有的，虽然他并没有看清是什么东西，但还是下意识的伸手一抓，直接将纸条捞在了手中，随后转过头，看了一眼紧握的手心，又抬起头疑惑的看了我一眼。
　　赶紧顺手在便签上写下了‘看看’，然后侧着举起来让他看一眼。
　　他点了点头，然后悄摸摸的打开了手心的便签，看完之后旋即将便签扔进了书包里，并隐隐的对我点了点头。
　　送完了消息，我刚想准备一下今天的课程，忽然就看到陆皓尘原本要转回去的脖子僵了一下，然后忽然扭回头看了我一眼，并对着我使了个眼色。
　　他对着我使眼色，为什么要往我前面？
　　下意识的一愣，紧接着，我带着一丝疑惑，抬起头看了一眼白鹃鹃，结果……竟然看到了白鹃鹃的桌子上竟然放着一个化妆镜！
　　而她那一双大眼睛，此刻正对着镜子，看着倒影中的我，那眼睛里……充满了八卦之火！
　　看到那一双亮晶晶的大眼睛，我忽然想到了一个动漫人物。
　　紧接着，她就好似我预料中一样的扭回头，猛地从桌子上站起来，双手‘嘭’的一下拍在了我的书桌上，大眼睛一下子凑了上来，紧紧的盯着我。
　　‘我很好奇！’
　　“云晏姐！！”
　　嗯……解释一下，上面那四个字是我联想到的，而下面这两个字，则是出自眼前少女之口。
　　完了……传纸条的过程被这丫头看到了！
　　看着她的这双亮晶晶的大眼睛，我不禁无奈的扶额。
　　怕的就是这一手，所以才传纸条的啊！
　　“……那个，娟娟，你先冷静一下。”
　　“我……我……我有点冷静不下来了！”
　　冷静不下来了？脑海中疑惑了一下，再看看她捂着自己的胸口急促起伏，我顿时焦急的道：
　　“药！”
　　============== 
　　最终，早上还是一阵的混乱，随后这丫头就被送到了一楼的保健室，可能是这次发病比较急促，所以为了尽快稳定，保健室女老师也只能让她在保健室躺一上午了。
　　所以，现在我的前面，是空座的状态。
　　薛丽老师也是一阵的心惊胆颤，毕竟这个学校的任何一个学生出意外，都不是她能够承受的，所以跟着忙上忙下，结果第一节课过去了一半，班级里还没彻底正常上课。
　　直到第一节课已经过去了大半，薛丽老师才回到了课堂上，然后匆匆的讲了一点课程，下课铃便响起来了。
　　平时的时候，我都是跟白鹃鹃聊天的，不过今天白鹃鹃上午是没办法上课了，我也大概明白这些天我不在的时候，白鹃鹃是如何度过的了。
　　下课的时候，没有任何人找我说话……这几天我没来，导致了班级里的女生，大多都被那个胖女生给拉拢了。
　　就是那个叫袁彩，一听就像是龙套名字一般的女生。
　　这丫头虽然家境看上去比较一般……相对这个学校整体的规格来讲，不过她拉拢人心的手段却还是挺不错的，至少班级里的大半女生，都已经跟她相处的比较熟悉了。
　　而相对的，在这种情况下，白鹃鹃自然会被排挤出去。
　　看到这个情况，我不禁皱了皱眉头。
　　说实在的，她要是单纯的排挤我，我倒是没什么意见，毕竟我现在的老娘可是这个学校的董事之一，她在排挤我也不敢做什么，可是白鹃鹃这丫头……这个纯真的丫头被排挤，真的不是我想看到的情况。
　　看起来，这点我该跟老师反映一下了。
　　如果利用单纯的手段，我倒是能够教训一下这丫头，但她……不配。
　　就在我这么想着的时候，眼前不知什么时候来了一个身影，挡在了我的身前。
　　“云晏同学？”
　　“啊……薛老师？您怎么没去休息？”
　　下节课我记得是英语吧，她怎么来了？
　　薛丽很自然的坐在了白鹃鹃的位置上，然后伸手从教课包里拿出了一本笔记。
　　“这些天你休息，老师怕你跟不上课程，这些都是给你准备的重点和进程，有什么不懂的，问一下同学，或者直接问我也可以。”
　　重点进程？哦……
　　看着老师递过来的笔记本，我笑了笑。
　　“谢谢老师的好意了，不过您放心，这些课程我没放在心上，本来就不难，所以我都已经自学完了，不信的话您可以考我。”
　　薛老师眼中明显露出了一丝诧异，随后皱了皱眉头，翻开了书本，还真就利用了这十分钟的休息时间，考了我一些题目。
　　对于这些题目，我回答的自然是行云流水，倒是让薛丽老师惊讶了一下。
　　“想不到你还真的自学了，我听你父亲说这些天你病的挺重，所以并没有请家教，我还怕你会落下课程呢，这下老师就放心了，说起来，你自学到哪里了？老师也想了解一下。”
　　自学到哪里了？
　　我能说，我已经学完大雪的所有课程了吗？说出来估计就要被当做怪物了。


第143章 女仆玲奈酱人设图
　　[插画]:请使用epub查看

　　网图，侵删(/ω＼)，涩气小女仆~

第144章  撕b
　　“其实也没多少，上学之前，我就已经自学很多课程了，大概有半学期了吧，所以请老师放心，我不会耽误课程的。”
　　“啊~那好，想不到云晏同学竟然还是天才，那老师就放心了，嗯，身体好些了吗？”
　　没有老师不喜欢好学生的，所以一听我已经自学了这么多，薛老师自然就开心了。
　　不过，薛老师开心了，有人就不开心了。
　　我们的谈话，自然没有躲躲藏藏的意思，所以当我这番话传出去的时候，我就注意着袁彩那边的情况，果不其然，我这边的说的话，那边就有人悄悄的给袁彩递消息。
　　这袁彩……是打算做点什么吧？
　　这还真是……不怕君子就怕小人。
　　跟薛老师又客套了一会，她这就离开了，毕竟马上就要到下节课了。
　　第二节课，自然是没有发生什么，上过学的人都知道，第二节课和第三节课中间有一段比较长的空闲时间，所以这段时间，也大多都是同学们放松的时间。
　　我自然也要放松一下了……当然，肉体的意义上。
　　起身去卫生间，不过……在离开的过程中，我始终能够感受到一丝恶意的目光在随着我的移动而移动，始终盯在我的身上。
　　自然，我也清楚这道视线是属于谁的。
　　出了教室门，感受着那视线紧随其后，我的嘴角便不禁勾了起来。
　　老子这两天正闹心呢，你丫的还敢送上来？
　　真是不怕死啊？
　　不过……怎么也不能在学校里闹出人命，至少我还不打算弄死她。
　　一路来到了二楼的卫生间，那视线，一只追着我直到卫生间。
　　来到了卫生间，我没有马上坐下来，而是放出恶灵体，看着卫生间的门，果不其然，一道身影紧随其后走了进来，而除了袁彩，还有三个女生。
　　“出去！！都出去！”
　　一进卫生间，跟在袁彩身边的一个女生，马上拿起了一个拖布，直接走到了我的这个隔间的，然后直接用拖布把卡主了门锁。
　　另外两个女生，则是小声的开始向外赶人。
　　呵……还真是……
　　“水桶，快！相机准备好了吗？一会拍完马上走！”
　　袁彩一边指挥着另外三个女生，一边恶狠狠的看着我的这个隔间。
　　嗯……要不要现在出去呢？
　　略微犹豫了一下，我深吸了一口气，没有选择马上出去，而是站在卫生间里等着，直到那边的水桶接满了水，看着袁彩从兜里掏出了一个小瓶子，然后倒入水中。
　　那瓶子里的东西一倒出来，我就知道是墨汁了，黑漆漆的墨汁落入水桶，迅速的将整个清水染黑。
　　随后，袁彩用马桶刷在里面搅了搅，紧接着一使眼色，另外两个女生就端起了水桶，来到了我的卫生间门口。
　　看着这两个女生吃力的举起水桶，我冷冷一笑，恶灵体一伸手，直接将卡在门口的拖把猛地往旁边打飞。
　　那原本紧握着拖把的女生，看着脱手而出落在地上的拖把，低头看着自己的手，那张脸上露出的表情，就好似……活见鬼了一般。
　　有这个表情也是当然的，毕竟刚刚我用力可不小。
　　紧接着，恶灵体回到肉身之中，伸手拧开门锁，然后猛地抬脚一踹！
　　‘嘭！’
　　大门猛地被踹开，门口的倆女生正举着满是墨汁的水桶，措不及防的一下子被撞了个正着。
　　“哎呀！！”
　　“啊！”
　　‘哗啦~咣当！’
　　两个女生顿时惊叫出声，其中一个被撞到了脸，鼻子一酸直接松开了举着的水桶，而失去了平衡的水桶，自然一下子倒了下来，浇了俩女生一身，而另外一个女生也被撞的不轻，水桶顿时跌落在了地上。
　　“袁彩，看起来，你是真的不想好了啊？”
　　走出卫生间的门，看着手拿着相机的袁彩，我不禁冷笑了一声。
　　“你……打……打人啦！！柳云晏打人了啊！！”
　　眼看着我一步步上前，袁彩这胖丫头忽然喊出了这么一句话，不过……我怎么可能让你完全喊出去呢？
　　在她的第一句话说完的瞬间，我直接纵身一跃，跳过了蹲在地上的那两个女生，直接跳到了袁彩的面前，一伸手抢过了她的相机，然后抬手，对着那张肥脸，狠狠的就是一巴掌！！
　　‘啪’的一声，袁彩尖叫的声音亚然而止！
　　“叫啊？”
　　我冷笑的看着袁彩，而袁彩则是整个人懵了一下，紧接着，她眼神从迷茫恢复到愤怒，然后……刚准备张嘴，我就再次毫不犹豫的一巴掌打上去！
　　‘啪！’
　　“叫啊？”
　　“我……”
　　‘啪！！’
　　“再叫啊？”
　　“打人……”
　　‘啪！！！’
　　“接着叫啊？”
　　然后，就是这样往复的打了差不多十几个巴掌，直到袁彩的嘴巴都肿了起来，嘴角流出了血，一只眼睛都已经充血的状态下，她终于哭了。
　　委屈、惊恐的表情，写在了她的脸上。
　　看着她这个样子，我知道至少一段时间内，她不会再找我麻烦了，便转回头，看着被我吓的连跑都不敢跑的三个女生。
　　“你们……看到是谁打的么？”
　　三个女生顿时狂摇头！
　　“没看到！”
　　“她……她摔的！”
　　“嗯嗯，摔得……”
　　看着这三个吓破了胆的女生，我笑着摇了摇头。
　　“不不不，你们看到了，你怎么会没看到呢，你们看到了……看到了我打了她，记住了吗？如果没记住的话……”
　　说着话，我抬起了手，晃了晃，这三个女生的眼中虽然都充满了诧异和害怕，但还是连连点头。
　　“看，看到了……”
　　“对对对，看到了！”
　　“就是你打的，柳……大姐打的。”
　　看着这三个如此配合的女生，我真的是心情爽了好多。
　　“带着她，滚蛋。”
　　看着这三个女生，一指身后的袁彩，说完便直接走向了旁边的卫生间隔间，我还没放水呢。
　　在三个女生战战兢兢的注视下，我走进了隔间，再出来的时候，卫生间里已经没有人了，只有地上的一片黑色污水，证明了那四个女生曾来过。
　　这时候，卫生间门外已经聚集了不少的同学，有的是来看热闹的，有的则是想要进来阻止的，不过她们来的都已经晚了，而且女厕可不是男生们随便就能进来的，有些男生想要看热闹，也只能蹲在门外。
　　当我出来的时候，我就看到了卫生间门口挤满了人，不过我不在乎，而是直接往人群走去，人群很自然的分开，给我让开了一条道。
　　看来……这次的立威，还是很有效果的嘛。
　　——
　　第二章估计下午或者晚上编辑替换，今天还有五更
　　or2

第145章  哼～（1/5加更）
　　早上这一出，没有闹大，不过接下来的两节课，袁彩没来，那三个女生也都请假了，本就三十人的教室，一下子看起来缺了不少，薛老师也察觉到了不对劲，可也不过是问了两句就完了。
　　之后，我的事情就传开了，别小看一个学校里信息传播的速度，这帮子学生闲着没事，一个比一个能传话，也不知道传到最后成什么样子了，反正其他女生看我的时候，都是一脸害怕的样子。
　　就连那些男生，看我的目光也有些诧异。
　　中午休息了，学校有学生餐，都是免费的，实际上味道也不错，材料也肯下本，但是有一些学生还是喜欢吃自带的或者干脆拿钱到外面吃，门口也有不少的餐馆，基本上都是面向白领阶级的，这帮子富二代，自然是有人喜欢接待了。
　　不过我也没弄什么特例，下了课，先去保健室看了一眼，却发现白鹃鹃不在，再问了一下保健室老师，白鹃鹃在第四节课的时候，就被家里接回去了，虽然情况不是很严重，但是她家里的爷爷很担心她。
　　“今天晚上，要不要绕到去她家看看？”
　　心里这样想着，一边向食堂走，刚走到一半，忽然就感受到一个人的目光，其他人的目光我都没有理会，那些人总是喜欢看热闹，更何况今天我也听到了关于自己不少的传闻，毕竟耳力好，其他人小声嘟囔，指指点点我也都看到了，但是都没有什么恶意。
　　而这个目光，却让我感受到了久违的一股强烈的恶意，让我不禁皱了皱眉头，顺着目光的方向看了一眼。
　　这个……不是第一天上学的时候，在校门口遇到的那个男生么？
　　怎么才过了这么几天，这小子的心里充满了这么多的恶意？
　　按理说，一个人除非是杀父之仇，应该不至于有这样的恶意吧？
　　我没害他啊？
　　带着一丝疑惑，装作没看见他的样子，转回头，继续往前走，可是这个视线，却随着我的身影一路来到了食堂。
　　我也没吃什么别的，弄了个西红柿炖牛腩，又弄点了拌腐竹，盛了一大碗米饭，在学校总归不好弄的太显眼，就用三分之一的分量将就一下吧，晚上找陆皓尘商量的时候，再多吃点，反正这家伙也知根知底了。
　　对了……这几天也没和徐涵蒋玉龙打招呼，一会打个电话，晚上一起凑一顿吧？
　　想着，我走到了一个空位上，学校的学生并不多，一年生也不过是两百多人，二年生的数量也差不太多。
　　有那么一句话说得好，这个世界百分之八十的财富，掌握在百分之二十的人的手中，而这个学校，便是那百分之二的浓缩的影子。
　　这些学生们，要么是富二代要么是官二代，甚至还有更强的。
　　什么福布斯富豪榜和什么大公司的榜单，其实只是这个世界的一部分，还有很多有钱人是不喜欢张扬的。
　　而像是柳家这样低调的家庭，也多得是。
　　也不知道是不是因为传言的原因，四周的人明显在避开我所在的这个位置，因为这个食堂是三层楼的，基本上各年级的学生都是去各年级的楼层吃饭，所以也不会出现抢座之类的事情。
　　但是……像我面前这个方桌如此空荡荡的，就有些不正常了。
　　皱着眉头扫了一眼四周。
　　“那个袁彩……又放出什么传闻了？”
　　排挤这个东西我已经习惯了，只要有了防备之心，倒也没什么，可是……被这样孤立着，却也始终让人不舒服。
　　“看起来你很困扰？”
　　就在我还思考着袁彩究竟说了什么话，会让一年级的学生都对我避之不及的时候，忽然，一个温柔的男声传来，紧接着，他竟然毫不犹豫的坐在了我面前的位置上。
　　在我看到他胸前的领带是深蓝的底子，浅蓝色的亮色斑纹的时候，我就知道他是二年生了。
　　就在我刚分辨出来他的年纪的时候，他竟然……直接一屁股坐在了我对面，手中还拿着一个托盘，上面放着不多不少，看起来正正好好的食物。
　　这个学校有部分学生喜欢吃西餐，所以这家伙点的也是西餐，一分牛排，一份沙拉，对比起来，比我吃的少得多。
　　“……”
　　皱了皱眉头，这家伙对我有恶意，从心理上来讲，我是不想跟他有什么牵扯的，可是这货竟然无视了二年级必须到二楼吃饭的规则直接走到了我的面前，会不会是有事？
　　不过……一个对我有恶意的人，又会找我有什么事？报仇吗？
　　可笑。
　　没有理会他，低下头吃饭，而这个男生则是淡然的看了看我，笑道：“看来你不是很喜欢说话，认识一下，我叫宋阳，你是柳云晏吧？”
　　一听对方都已经点名道姓了，我也不得不抬起头看了他一眼。
　　“有事？”
　　宋阳露出了一丝完美的笑容，温柔而又阳光，换做任何一个花**，估计瞬间就会陷落了吧？毕竟长得帅也是一种资本，好像是见我终于搭理他了，他不慌不忙的道：
　　“不……也没什么，其实就是……”
　　没等他说完，我干净利落的一句话，将他剩下的话都堵了回去。
　　“没事的话请不要打扰我吃饭。”
　　然后低下头，继续吃饭，在听到我这番话的时候，宋阳的脸上明显僵了一下，那温柔而又阳光的笑容，在一瞬间露出了一丝狰狞，却有迅速的收拢。
　　“看来你的心情不太好，那我就不打扰你了，如果有机会的话，我们再聊。”
　　宋阳看起来家教很好，至少表面功夫做的很全，哪怕是被我狠狠的噎了一下，也没有当场爆发，而是优雅而不失礼貌的对我笑了笑，然后端起了盘子，直接上了二楼。
　　“这家伙……脑子有坑？”
　　虽然嘴里这样说着，但是心底却对这家伙上了心。
　　当然，对于我一个已经三十来岁的大老爷们来讲，让我对一个十七八岁的小屁孩上心，开玩笑？除了防备之外还会有其他的情绪？
　　不过，现在这些都不重要。
　　就算是上心，他也不可能对我造成什么太大的影响，还是好好的休息一下，准备一下下午的课程吧……话说下午都教什么来着？
　　——
　　还有四更，今天不会被炖汤惹

第146章  小团体
　　回忆了一下下午的课程，我这才继续开始吃饭，可就在这时，忽然又有一个身影出现在了我的眼前。
　　下意识的，我还以为是那个宋阳。
　　“我不是说了没事不要打扰我吃饭么？”
　　这话一出口，那人影明显愣了一下，问道：
　　“怎么了？心情不好？”
　　一听这个声音，下意识的一抬头，就看到了陆皓尘，而在陆皓尘的后边，还跟着两个人，一个是大胖子黄立山，一个是小瘦子李开怀，黄立山这家伙家里是玩餐饮行业的，我们第一次聚餐的时候，就去的是他家的酒店。
　　“怎么是你？”
　　抬起头看到他的时候，我下意识的诧异了一下，还以为是宋阳，想不到竟然是陆皓尘？
　　“怎么不能是我？难道刚刚这里还有其他人么？”
　　陆皓尘笑着，一边说一边很自然的坐在了我的旁边，这里的餐桌都是长方形的小桌，除了几个稍大的圆桌之外，都是这样形式的。
　　本来我是找的靠窗户的餐桌，原来是坐在外侧的，见他凑过来，再看看黄立山和李开怀……行吧，与其跟那俩人坐一起，倒不如跟陆皓尘坐一起。
　　更何况，一个人吃饭真的很无聊。
　　往里让了一下，将餐盘挪到了里面，而陆皓尘则是直接坐在了外侧，正常这样的方桌是正好可以坐五个人的，不过一般情况下很少有人坐在第五个位置上，因为是长方形的桌子，一边开窗户，另一侧则是过道，因此第五个位置刚好就是过道的位置。
　　虽然这食堂还是比较宽敞的，但是坐在过道上，却总是让人觉得不是很舒服。
　　往里让了一个位置，我直接靠在了窗户旁边，李开怀坐到了我对面，黄立山则是直接坐在了陆皓尘的对面。
　　“其他人都躲着我，你们怎么还凑过来了？就不怕被其他人排挤么？”
　　我这边说着，陆皓尘忽然推过来了一个小碗，然后一指我面前的西红柿牛腩。
　　“分我点。”
　　额……对于这个自来熟的性子，我还真有点不知所措，微微愣了一下，刚准备伸手去给他盛点，忽然反应过来……他是个啥啊？还要我给他盛？
　　一想到这，抬手将餐盘往他那边推了一下。
　　“自己盛！”
　　面对我稍稍带着一丝狠厉的话，他竟然没生气，笑了笑伸手从我的西红柿牛腩里盛出了一小碗。
　　“大姐，也分我点，我这还有红烧排骨，也分你点，饭要一起吃才好吃呢！”
　　说着话，黄立山竟然也将碗推了过来。
　　李开怀推了推眼镜，也伸手将碗推了过来。
　　我擦！
　　这一份牛腩才够我吃个三分饱，你们丫的是来蹭饭的啊！！
　　可是……我这个人，还真有点吃软不吃硬，软硬不吃那是老油条，我自认自己还没达到老油条的程度，最多也就算是个半新不老的，对于敢跟我硬扛的人，我绝不手软，可是……这带着真诚的好意的人，我却不知道该如何拒绝了。
　　算了，盛点就盛点吧，这两个人离着有点远，伸手够不得劲，我就给他俩一人盛了一小碗，推了回去。
　　陆皓尘在旁边看着，顿时一脸委屈。
　　“你怎么区别对待啊？”
　　“他俩离得远，站起来盛不得劲，你离这么近自己盛不挺好的么？”
　　陆皓尘貌似委屈的又给自己盛了一勺……
　　“诶诶诶！再盛没有了！！”
　　我赶紧拦着，可还是没拦住，陆皓尘看了一眼自己的小碗，再看看我面前的大碗，犹豫了一下，将他面前的，清炒肉递了过来。
　　“你前两天病了，刚好，羊肉温补，分你点……”
　　“我说哥，要不就直接都放在一起吧，谁吃谁夹，这样分来分去的什么时候是个头啊？”
　　黄立山看着桌子上的四个热四个凉，这个食堂就是这个规矩，一个人只能点一个热菜一个凉菜，这是中餐，西餐的时候就是一套。
　　“这样更有效率。”李开怀推了推眼镜，这家伙比我还矮，才一米六多一点，而黄立山则是近一米九了，这来人放在一起，一个跟一座肉山似的，另一个跟猴崽子似的，一对比就给人一种极度滑稽的赶脚。
　　“那就这样吧。”
　　陆皓尘也察觉出这样的别扭，干脆，将菜往餐桌中间一放，另外三人也将菜都推了出来，看到这样……我也只能将面前的拌腐竹和牛腩西红柿都推了出去。
　　哎……本来还吃不饱，这下能吃饱了。
　　“好嘞，这样就好多了！大姐，要不以后我们都凑一起得了，等白鹃鹃也来了，我们五个人还能凑出十个菜。”
　　黄立山也没客气，伸手就夹了一块肉塞进了嘴里，笑着说着，圆嘟嘟的大脸上的笑容给人一种萌感。
　　“营养更全面一些……”
　　李开怀也动筷子，一边吃，一边还不忘推了推自己的眼镜框，一副超理性分析的赶脚。
　　“他们两个说的也挺对的，以后就这样吃吧，你看呢？”
　　陆皓尘也给自己夹了一块排骨，然后回头问着我。
　　你们都决定了，还问我做什么？
　　不过……这份好意，我也算是收下了。
　　陆皓尘应该是故意来的，第二节课的那个传闻传出去了之后，具体的细节我不知道，但现在我肯定是很多人都想要躲开的存在，如果继续这样下去，我就要彻底的被孤立了，可是陆皓尘这一手，却将我差点被孤立出去的立场拉了回来。
　　这样一个小团体，一旦成型，就很难被打破，而且一旦成型之后，就算这个小团体有人讨厌其中的某一个，但是却也很少会全部讨厌，孤立的选择一下子就被打消了。
　　这样的情况，对我来说，也算是一种帮助？
　　既然是好意，那我也就不客气了。
　　看了看对面猴崽子和肉山的目光，我点了点头，然后又瞥了一眼陆皓尘。
　　陆皓尘大概是猜到了我猜到了他的好意，所以也露出了一丝善意的笑，点了点头。
　　“既然如此，那就一起吧，重新认识一下，我叫柳云晏。”
　　“黄立山，大姐叫我大山就行，不过大姐你可别叫我大黄啊！”
　　黄立山这个肉山一边吃，一边说。
　　“李开怀，大姐叫我小李子或者小怀都行。”
　　李开怀推了推眼镜，甚至还放下了筷子，十分礼貌的说着。
　　最后，则是陆皓尘，他转回头，笑看着我。
　　“陆皓尘。”
　　看着这货的装模作样，我不禁白了他一眼。
　　“知道。”
　　——
　　第二章可以刷新了，这段日常过渡之后又是副本了～

第147章  噫~（3/5）
　　我被排挤倒没什么，本来我也不是很在乎，虽然说总想着要开始新的生活，但其实说起来现在我也不是很在乎，终究……原因还在于APP这个麻烦的东西，如果不能解决APP的任务带来的威胁的话，什么以后的生活，什么新的一生全是虚妄。
　　不过到现在为止，我还不知道该从何下手去了解。
　　APP哪来的？
　　目的是什么？
　　真的能脱离吗？
　　脱离之后可以保证未来安全的生活吗？
　　脱离之后能不能摆脱恶灵体，让我成为一个平凡的人？
　　这些问题到现在为止没有任何的线索去解答。
　　所以现阶段我想到的，并不是我，而是白鹃鹃，这丫头跟我走得近，如果我被孤立了，那么她肯定也会被一同孤立，而一旦我死了，这丫头可就真的孤单了。
　　说来也奇怪，我对韶荷没有这么亲的感情，对玲奈也没有这样亲的感觉，倒是对这个白鹃鹃挺亲近的。
　　总的来说，我的想法应该是不让自己的死对其他人造成什么影响。
　　所以，我要假设在我死掉之后的一切，并将这些都解决好。
　　吃完了一顿午饭，这个小团体算是凑在一起了，不过现在就我一个女生所以看起来有些别扭，不过只要等明天白鹃鹃来了，就不会显得这样尴尬了。
　　结伴回到教室，当我们四个人一起走进教室的时候，很明显引起了不少人的视线。
　　从那些人的眼光之中，我看到了一些复杂的情绪。
　　这些人之中，有的是有贼心没贼胆，有的是有贼心有贼胆但是还没计划好，所以才会露出这样的目光吧？
　　这些男生，大概是对我有意思？不过感觉自己出手晚了，所以有点后悔？
　　嘛……这么想也不是不可以，不过这跟我没什么关系，毕竟从一开始就决定了他们的搭讪不能成功。
　　我又不是那些普通的小女生。
　　下午的课程比较无聊，都是一些化学之类的东西，我也没怎么认真听，毕竟都是知道的知识，我就一边坐在座位上想着一会该跟陆皓尘说些什么，一边等待着时间的过去。
　　很快，放学的时间到了，学生们一个个的走出了教室，我故意的慢了半拍，而陆皓尘也知道我有事，所以也故意的延缓了一些时间。
　　黄立山和李开怀两个人被陆皓尘打发走了，直到教室里没有几个人了，我们这才离开了教室。
　　说实在的，我以前那一米八的个子，平时我能遇到的比我高的人并不多，所以我很少需要仰头去看人，不过现在却没什么办法了，柳云晏的身体再长，现在也不过是一米七而已。
　　我估计，能到个一米七五到七七也就差不多了，算是比较标准的模特身材吧，陆皓尘这家伙应该还能长点，至于长多大就不知道了。
　　不过……他能长多大关我周树人什么事？
　　我们两个人一路上也没什么话可说，直接走到了学校门口，而学校门口，韶荷也早就等在那了，在看到我和男生一起走出来的时候，韶荷那张脸就别提多精彩了，那真是……犹如看到了六千五百万年前的恐龙突然空降了一般的眼神，看得我浑身都有些发毛。
　　“韶荷你要着急就先回去，我请朋友吃个饭。”
　　“额……好。”
　　往日总是平静如水的韶荷，竟然磕巴了？
　　想着，抬头看了一眼附近的饭馆，这附近的饭馆还都是很不错的高档饭馆，想了想，抬手指了一下不远的一个‘巴蜀菜馆’。
　　“就去那家吧？能吃辣的吗？”
　　对陆皓尘还不是很熟悉的我，在请客之前礼貌的问一下应该没什么问题。
　　“当然。”
　　陆皓尘笑着点了点头，然后又跟韶荷点了点头，走上前，伸手自我介绍道：
　　“我叫陆皓尘，是云晏的同班同学。”
　　“你好……我叫韶荷，是大小姐的私人保镖。”
　　韶荷微微愣了一下，不过还是正常的伸出了手，但是这个自我介绍，怎么却有着一股威胁的意味呢？
　　看着两个人用握手来较劲，我不禁无奈的摇了摇头，陆皓尘是常年练武的，韶荷也是常年练武的，两个人还真的就拼了个旗鼓相当。
　　“好了陆皓尘，别闹了……走吧，对了，韶荷姐，一会还要麻烦你打个电话，让玲奈不用给我准备晚饭了，准备一下夜宵就好。”
　　看着韶荷的表情就知道她不可能离开了，估计是监视的意味更多一些吧？
　　不过随便了，看着两个人面上和谐，但是之间的气氛却有些古怪的二人，无奈的摇了摇头，迈步走向了巴蜀菜馆。
　　陆皓尘见我离开，这才松开了手，而韶荷也紧跟着松开了手。
　　我倒也是理解韶荷，毕竟作为一个贴身保镖，要保护的人接触了一个陌生的异性，她会紧张也是正常的，如果我猜的不错，在我进入饭馆之后的第一时间，她就会拿起电话。
　　当然，第一个打给的人，肯定不是玲奈，而是柳万千和宫怜玉。
　　不过……报告就报告吧，毕竟我们身正不怕影子斜，本来也没有什么，如果真的躲躲藏藏，反而更像是有一些什么了。
　　进了饭店门，直接要了个包厢，在这个学校门口开饭店的，对学生绝对不会小看，只要看到我们两个人的这一身校服，服务员马上露出了热切的表情，领着我们来到了一个双人包厢。
　　虽然说是双人，但是空间也不小，但最让我无奈的是，这个不大的包厢里，竟然还有一个双人单间的休息室，看着这张水床，我不禁一阵无语。
　　这服务员，该不会是以为我们是P友，所以才给我们领到这来了吧？
　　话说饭店还提供客房服务吗？
　　噫！
　　叫了一大堆的川菜，既然陆皓尘说吃辣的没事，我自然也就不客气了，各种菜肴全上，点的菜品多的让服务员咋舌，陆皓尘甚至连连劝我，但是我没理会这俩人，该点啥点啥，然后顺便用手机结了账。
　　点完菜，服务员就离开了，房间中只剩下了我们两个人，现在是深秋，这里是北方，虽然还没冷到需要供暖的季节，但现在这个时间段，房间里如果不用空调的话，也会冷的让人不舒服。

第148章  分析（4/5）
　　打开了空调，顺手脱下了上衣，挂在了旁边，然后看了一眼陆皓尘。
　　“空调开着呢，你不把外套脱了？”
　　“哦……”
　　陆皓尘见我脱下外衣，愣了一下，这才木讷的点点头。
　　话说这小子不会是想歪了吧？
　　算了，那些都是题外话，现在重点是游戏。
　　想到这，直接从兜里掏出了便签，掏出了定制款的钢笔，在便签上写下了规则，虽然APP不准将任务的事情透漏给不知情的人，但是同为玩家的陆皓尘却不在内。
　　两个通知，一个提示，三个信息都写在便签上，然后撕下来，推给了陆皓尘。
　　“看一下吧，回头我跟你说昨天晚上我看到的预像。”
　　陆皓尘皱着眉头，从桌子上将便签拿起来，仅仅是看了两眼，便皱起了眉头。
　　“这是……任务？”
　　“嗯，什么感想？”
　　一边问道，一边拿起手机，看了看今天的日期，嗯……F某O的UP开始了，我最爱的ssy，我来啦！！
　　赶紧进入游戏，前一段时间已经氪金了十单，直接开始狂抽。
　　咦？怎么十次十连抽还没有一个ssy，MMP的都歪满吾王了！
　　不行！再氪！
　　“这次的任务看起来很难，信息越少，证明事件需要推断的东西就越多，如此简单的两次通知，几乎让你对怪异几乎没有任何还手之力，而最后一个提示，很可能是你唯一的救命稻草。”
　　陆皓尘淡淡的说着，顺手拿过桌子上的火柴，将今天上午我给他的纸条和刚刚递给他的纸条全部烧掉，毕竟这东西不能让普通人看到。
　　“我也是这样想的，那么接下来我跟你说一下……额~卧槽！又是十次十连抽没中！！MD！你等一下！我就不信了！”
　　MD！
　　直接在F某O里再冲了五万大洋，等我充完，这边菜都上来了。
　　“额……菜都上了，还不吃么？”
　　陆皓尘问了我一句，不过在我喜欢的SSY面前，谁也不行！
　　“等我一会！马上就好！”
　　五万大洋转眼消失。
　　然后……开抽！
　　五万大洋就是14000石头，能抽466个十连。
　　反正我也不怕陆皓尘看出来，干脆，就直接把手机放在桌子上，分出一根发丝去点屏幕，然后一边拿起了碗筷。
　　先给自己夹了一大片水煮鱼，留着口水吹了两下，一口塞进嘴里，毕竟是黑鱼做的，没有什么鱼刺，鱼肉白嫩香软，夹出来的时候还滴着红油，闻着就感觉香的一批！
　　（本喵口水流出来了，嘶啦~抹！）
　　“那么我跟你说一下我昨天晚上的预像吧，不过在那之前我有件事要跟你说。”
　　陆皓尘能不能信我不知道，所以我不会将所有的信息都告诉他，但是却可以先让他保密，先试探一下看他能不能守住秘密。
　　“我的寄生体有些特殊，所以如你所见，我可以很轻松的控制寄生体。”
　　说着，我还在他的眼前玩了一套恶灵体喂饭play，看的陆皓尘一阵诧异。
　　“这件事，我需要你保密，OK？”
　　趁着说话的这功夫，赶紧盛第二碗饭，然后转头开始对付酸汤肥牛。
　　“好。”
　　陆皓尘点了点头，一点也没有拖泥带水的样子，干净利落的答应了下来。
　　“嗯，那我就先说了，因为我的寄生体有一些特殊的原因，在每一次任务开始之前，我都能够看到一些幻象或者是什么其他的东西，首先，我先告诉你昨晚发生的事情吧。”
　　说着话，我将昨天晚上发生的事情，其实……这里面我绕了个弯子。
　　这里面隐藏了一个阴谋，而这个阴谋，则是为了试探陆皓尘。
　　首先，我说了自己的寄生体有些特殊，这一点其实就是废话，因为谁的寄生体都很特殊。
　　其次，我说我可以预见一些现象，但实际上……这次任务的现象，并不是预见，而是倒计时，我敢说……今天晚上还会有电话打进来。
　　我对他说的‘预见’其实并不是预见，只是将这次的假‘预见’当做了真预见。
　　平时的预见，是比如说我在工厂游戏的时候，看到的水面或者其他的倒影，那个诡异的笑容。
　　在第一次吃饭的时候，我从侧面试探了一下，发现这徐涵和蒋玉龙根本没有看到类似的东西，也就是说……
　　我，的确是一个比较特殊的存在，可能从游戏开始的瞬间，恶灵体就可以感受到怪异的存在，原因在于……其他人并不是与寄生体真正的同体，而我……则是完全同体。
　　刨除肉体的话，我就是恶灵。
　　所以，在游戏开始之前，我可以看到那些已经盯上我的怪异，而其他人则看不到。
　　而这一点，我故意的与这次游戏进行了一个概念的模糊。
　　如果他对别人说了出去，也不会暴露，因为这次游戏就是提前告知，电话里的那个声音明明白白的告诉了我，七天后那个东西会来找我。
　　如果他不说出去的话，那么以后，我就可以逐渐的让他知道一些我的特殊点。
　　当然，前提是他足够的聪明，能够在侧面上帮到我，否则我告诉他做什么。
　　随着我的叙述，陆皓尘的眉头之间的痕迹也逐渐加深，到最后，他的双眉紧紧的皱着，看着桌子上的东西，不过眼神却十分的凝重而迷离。
　　“云晏，这次的任务看起来相当困难，如果我猜的不错的话，你唯一的存活方式，就是在七天的时间里找到这个怪异，一旦超过了这个时限，你就会必死无疑，就算是你的寄生体，也救不了你。”
　　听到陆皓尘的话，我的眉头不禁一皱。
　　“你的意思是……我唯一的活路就是找到这个东西？这次的游戏，竟然只有一条活路么？”
　　陆皓尘点了点头。
　　“首先，无法使用一切道具，就明明白白的告诉了你，这次的怪异是无法抵抗的，虽然我只经历过一次游戏，但我也深切的体验过了这个APP的诡异之处，一个怪异，能够将我们的肉体和意识与影子完全分离，还让我们完全察觉不到，这样的诡异，已经不是单纯的恐怖可以解释的了。”
　　——
　　接客回来惹，现码的，还有一章_(:з」∠)_

第149章  能炫耀呀！
　　说到这，陆皓尘喝了一口冰绿茶，继续道：
　　“其次，是时间限制，七天的时间，这是给了你充足的探索的时间，也就是说，不管怎么样，APP一定会在这七天的时间里，给你足够的线索，而一旦你无法在七天的时间内找到这个东西……”
　　“我就会死。”
　　看着有些难以出口的陆皓尘，我帮他将他想要说的话说了出来。
　　陆皓尘说的很对，昨天晚上我没有仔细的思考，现在回想起来，一切都如同陆皓尘所言。
　　无法使用一切道具、七天的时间、找到它/他/她，这三点加在一起，已经明确的表达了一个意思。
　　七天内找不到就死。
　　而最后一个特殊规则，也就是专门针对我的那个吞噬规则，按照上面的奖励数量，恐怕这次的怪异很可能已经突破了S级、
　　之前也说过，怪异与任务的等级并不是完全相符的，就像是这次，任务给的时间足够，我有整整七天的时间去寻找线索，因此难度在一定程度上降低了，不过，任务之中不能使用一切道具，却又变相的提升了难度。
　　或许……并不是不能使用道具，而是……道具对这个怪异无用！
　　也就是说，这个怪异应该十分的强大，或者是……诡异！
　　而最后一个规则，我想应该就是给我在‘提前找到它/他/她’之后使用的。
　　换句话说，如果我能够在七天内找到，那么我就有机会跟它/他/她厮杀，如果七天内没找到，那么抱歉，必死无疑。
　　一想到这，我……不禁胃口大开！
　　MD！死了也要做个饱死鬼！！
　　看着我的狼吞虎咽，陆皓尘虽然满脸诧异，但是却也不自觉地拿上了碗筷，开始跟我抢吃了起来。
　　我一见这小子竟然敢上手抢，自然……也是加快了吃的速度。
　　随着我吃的速度越来越快，他脸上也越来越急，又急又气的跟我抢菜吃，可是……随着他逐渐的吃饱，他的脸上竟然露出了大大的笑容，与平时那种笑容还有点区别，这是……一种发自内心的开心。
　　“哈哈~我认输了，抢不过你……”
　　饭菜才刚吃完一半，这小子一扔筷子，碗往桌子上一放，满嘴都是油，也不顾脏净了，摸着有些圆滚滚的肚子，一屁股坐在了椅子上，大笑道。
　　“你还真是能吃啊？你这小身板是怎么装下去的？”
　　“别管，没听说过女孩子都有着异次元胃么？普通女孩子有一个，我有八个！！”
　　我抬眼瞄了他一下，然后低头继续吃。
　　“你怎么多了七个？”
　　陆皓尘如好奇宝宝一般的问道。
　　“因为我国有八大菜系啊！”
　　我一脸理所当然的回答。
　　“噗！哈哈……嗝！”
　　一连串的大笑，在房间中回荡着，然后停止在了一个打嗝上。
　　“话说回来……嗝！不，不好意思……”陆皓尘的脸有些红，看起来在我面前这样打嗝感觉有些丢脸？
　　“没事，没几个能像我一样能吃的，我不意外。”
　　“额……话说呼……话说回来。”陆皓尘一句话刚说出半句，一个嗝就顶了上来，他赶紧硬生生的往下压了一下，然后赶紧拿起了饮料猛喝了一口，这才压住了打嗝，继续道：
　　“你怎么一点都不害怕？你要知道，七天后你可是会死的。”
　　压下了肚子里的反嗝，陆皓尘这才提出了他的问题。
　　这个问题他之前问过我，不过那时候我的回答跟现在可能不太一样。
　　直了直腰板，将食物往下顺顺，然后看着陆皓尘，快速的将嘴里的东西嚼下去……看过仓鼠么？反正我在陆皓尘眼中的倒影里看到的‘我’……就跟仓鼠差不多。
　　两腮都塞满了食物，鼓鼓囊囊的，而少女的嘴巴还在快速的蠕动。
　　想不到我猛吃饭的时候竟然还意外的有点萌萌哒？
　　不得不说，柳云晏的底子真的好，以前作为张毅伟的时候，要是这么吃，一准会被人说成‘饿死鬼投胎’。
　　咽下了嘴里的食物，顺手抽出了一包湿巾，哦~擦嘴的湿巾和‘擦嘴’的湿巾是分开的，两个牌子。
　　擦了擦嘴上的油，然后拿起筷子，在桌子上画了个大圈，看着陆皓尘的眼睛。
　　“不吃，我可能会死，吃，我可能会死，那么……答案还用我说么？”
　　“我知道了。”
　　陆皓尘就这样盯着我看，眼中充斥着笑意。
　　“笑个屁！换成你你也一样，死不死都得吃，还不如痛痛快快的吃！”
　　“哈哈！对！言之有理！”
　　陆皓尘大笑着拍了一下桌子！然后刚准备拿起筷子，一个嗝顿时涌了上来。
　　“嗝~你吃吧……我是真的吃不下去了……”
　　白了这货一眼，拿起筷子开吃，边吃边道：
　　“我就说了我跟其他人不一样，所以你也就别想着跟我比了，我一个人的饭量顶你八个。”
　　“还真是……啧啧啧，这样的饭量，谁养得起啊？”
　　“切！老……老娘还用人养？老娘有的是花不完的钱，看到没，一个手游，老娘挥手五万大洋扔进去了！”
　　“哦？我看看，什么手游？这不是F某O么？”
　　陆皓尘顺手接过了手机，看了看我正在抽的卡池。
　　“杀生院？你充那么多钱就为了抽这个角色？”
　　“啊……对啊！”
　　“……你不会是不知道这女人的性格吧？”
　　“知道啊？能……”额……卧槽，忘了我现在可是女生啊，喜欢SSY算是个什么鬼啊！
　　这‘能舔’的‘能’字刚出口，我就说不下去了，说啥？说能舔？
　　“能什么？”
　　陆皓尘一脸诧异的看着我。
　　“能炫耀！”犹豫了半天，我终于想起了这个不是借口的借口。
　　陆皓尘一听，顿时一愣，然后看了看手机，又看了看我，不禁苦笑着摇了摇头，顺手将手机递了回来。
　　放下筷子，接回了手机，接下来的饭菜，自然是他看着我吃着，一会的功夫，满满一桌的菜都被我扫了个干净。
　　陆皓尘也只能是一脸无奈的看着。
　　“我还真是少见到你这样天不怕地不怕的女生……”
　　“切！小屁孩子，你才见过多少女人？”
　　“说的就好像你比我大好多一样。”
　　“我……切！”
　　想了想，我还是没说那么多，至少现在，对他的了解不多的情况下，还是需要避免他知道太过重要的东西。


第150章 今天要加班接客惹，能咕一下吗？明天补上QAQ
　　[插画]:请使用epub查看



第151章  我是那种不检点的人吗？
　　饭菜撤了下去，上了茶水，这饭店的东西还算是挺齐全的，这餐桌旁边有一个折叠的茶桌，直接将茶桌放下来，刚好就放在了餐桌的上面，服务员直接拿来了几个单独包装的茶袋，随后便离开了。
　　房间里，再次只剩下了我们两个人。
　　‘呜~~~’
　　旁边的电陶炉在烧水，那上面的纯饮水壶擦的亮晶晶的。
　　我国自古以来就有用银器作为餐具茶具的传统，当然，如果这银质不纯的话，可能会引起金属中毒，但如果是纯银的，则不会有什么负面作用，相反，银离子既能杀菌还能软水，是烧水泡茶的神器之一。
　　房间里一片安静，陆皓尘这个人的养气功夫很好，在这种安静的环境下，也不见有什么奇怪的反应。
　　其实很多人都会有这样的毛病，当待在某个特别安静的环境下的时候，会突然觉得浑身都不舒服。
　　这是一种紧张感和不安的感觉，因为习惯了五感经常收到一些杂乱的信息，所以一旦环境的改变，会让这些人变得不安与焦躁。
　　而陆皓尘没有，从这里就能看出这个人的心境，十分稳定的坐在那，没有露出丝毫的焦躁或者是不安，脸上始终保持着很自然的表情。
　　一会的功夫，水烧开了，在陆皓尘想要伸手之前，我先提过来了水壶，然后直接来了一个凤凰三点头，静待了一分钟之后，将茶水分出来，推给了陆皓尘。
　　而陆皓尘则是点了点头，很礼貌的接了过去。
　　茶一道在我国源远流长，从这里寻找规矩，能把人烦死，所以我并没有弄的太复杂。
　　凤凰三点头，就是一碗茶三次倒水，一方面是可以激发茶叶的香气，一方面，也是对客人的一种鞠躬。
　　类似扣手礼。
　　一人一口龙井，在嘴里品了品滋味，然后各自放下了茶杯。
　　“很好。”
　　不知道为什么，从陆皓尘嘴里说出来的这两个字，感觉比一般人的要重一些。
　　“多谢夸奖。”
　　陆皓尘微微一笑，放下了茶杯，闭眼深吸了一口气，好像是感受着茶水的余香，随后睁开双眼看着我。
　　“接下来你有什么打算？”
　　“还能有什么打算，走一步看一步吧，到现在为止还没找到什么有用的线索，这次的任务有些诡异，回头我准备去找徐涵和蒋玉龙问问。”
　　说着话，我将第二杯茶推到了陆皓尘的面前，然后自己拿起了第二杯，喝了一口之后，放下茶杯，看着清澈的茶水，淡淡说道：
　　“这两个人也经历过几次游戏了，怎么说也比我的经验多一些，或许能给一些什么好的建议。”
　　陆皓尘略微沉默了一下之后，点点头。
　　“是个办法，但我还是觉得不够。”
　　“嗯？那……你有什么好办法？”
　　听到陆皓尘这么说，我不禁将目光抬起来看向他，MD……这家伙果然比身为张毅伟时代的我帅太多了，膈应！
　　“你说你接到了电话之后，才开始的任务，也就是说这次的怪异很可能是追着你走的，那么今天晚上你不妨试试，让手机远离自己，看看那东西是否还能继续通知你。”
　　“你的意思是，这次的怪异可能是手机么？”
　　“我不否认这种猜测，但是现在也无法肯定什么，只能说一点点的试探，终归是好的。”
　　点了点头，他说的对，现阶段线索太少了，除了一步步的去试探之外，没有什么其他的好办法。
　　“嗯，今天晚上我试试。”
　　“对了，这是我的电话，上一次你也没来得及记下，如果需要我做什么，记得打个电话。”
　　陆皓尘说着，顺手抽出桌子上的便签，刚要写，我就直接一伸手把手机递了过去。
　　“直接记手机上吧。”
　　陆皓尘诧异了一下，然后点点头，伸手接过手机，将他的电话号码记录在了上面，然后换给了我。
　　“晚上实在不行的话……”
　　说到这，陆皓尘却好像犹豫了一下，没有继续说下去。
　　“实在不行怎么样？”
　　我有些好奇的追问了一句。
　　“没什么。”
　　陆皓尘微微一笑，并没有再说什么。
　　“哦……”
　　疑惑的点了点头，见他不愿意说，我也就没有勉强，不过看起来他有些什么其他的办法？
　　实在不行……实在不行么？
　　“那今天就这样吧，时间也不早了，走吗？”
　　三杯茶已过，肚子里也算是消食了，问了一下陆皓尘，他也没有什么意见，我们收拾了一下便走出了饭店。
　　服务员开心的送我们离开，不过送的时候却带着一丝好奇的眼神，其实我大概明白，毕竟点了一桌子菜，两个人吃竟然什么都没剩下，这足以让她疑惑了。
　　不过这方面，我也不需要跟她解释什么。
　　一路离开了饭店，不得不说，我和陆皓尘走在一起的时候，总有人会投来羡慕妒忌恨的眼神，有男人也有女人，对于这一点，我并不在乎，而陆皓尘也看似不太在乎的样子。
　　到了一楼，就跟我猜测的一样，韶荷根本就没有离开过，一直在楼下等着。
　　见到车里满脸警惕的韶荷，我不禁苦笑着摇了摇头，走了过去。
　　“大小姐。”
　　见我走过来，韶荷也没有什么迟疑，直接下了车。
　　看了一眼韶荷嘴边金色的面包屑，再看了一眼不远处的KFC，我就知道她晚上的饭也是将就着吃了一口，韶荷并不是很喜欢西餐，也并不喜欢KFC这样的快餐，以前我也听她抱怨过。
　　“抱歉，让你吃这种东西。”
　　我一上来这么说，韶荷微微愣了一下，然后好似察觉到了什么，一抬手抹了一把嘴角，就摸到了那面包屑。
　　“这是我的职责，大小姐这是谈完了么？”
　　韶荷的眼神，此刻如电光一般，在我身上不断的扫来扫去，重点是……胸前和下面……嗯，韶荷你在想桃。
　　特别是衣服的一些细节，她的眼神基本都是在观察这些，然后又观察了一下我的脸色，可能是觉得还算安全之后，韶荷不禁夸张的长长的舒了口气。
　　“呼……”
　　看着她这番模样，不禁气得我牙根痒痒，咬着牙凑到了韶荷的耳边问道：
　　“你在想些什么啊，我像是那种不检点的人吗！？”


第152章  冷吗？
　　韶荷看了我一眼，给了我一个‘你自己体会’的眼神，然后这才一转身，打开了车门，并问道：
　　“大小姐，接下来是要去哪里么？”
　　没有立刻上车，而是回头看了一眼陆皓尘。
　　“上车，顺便送你回家了。”
　　“呵~这就不用了，我家那地方都是一些普通人，看到这样的豪车会吓到，到时候解释起来会很麻烦。”
　　陆皓尘笑了一声，摇摇头拒绝了我的好意。
　　“嗯，那你自己回去吧，我也回家了，对了，明天中午有空么？”
　　虽然这里是学校门口，但是学生们都已经放学了，我也不怕被人看到。
　　明天星期六，是自选课的日子，陆皓尘学的不是吉他，但也应该是某种弦乐乐器，所以也是上午授课。
　　“中午的话，应该是没什么事的。”
　　陆皓尘想了想，对我这样说着。
　　“嗯，那明天见。”
　　“好，明天见。”
　　跟陆皓尘道了声别，我就直接上了车，韶荷则是一转身，直接上了车，根本没给陆皓尘什么好脸色，直接开着车就离开了。
　　看了一眼逐渐消失在后视镜中的那个身影，我低下头看了一眼开车的韶荷。
　　“韶荷姐，你在生什么气啊？”
　　“没有。”
　　韶荷的声音有些生硬和冰冷，虽然说着不生气的话，但看态度就像是生气了一样。
　　“……额，韶荷姐，抱歉，不是我不想通知你，只是这是临时决定的请客，所以……”
　　总不能说因为我忘了所以没给她打电话通知一下吧？
　　我也大概猜得出来韶荷为什么生气，她作为一名保镖，首先要知道的就是要保护的人的每天的行动，只有这样，她才能做好万全的准备，可是今天我没有通知她就决定了跟陆皓尘吃饭，她会生气也是正常的。
　　“好了好了，韶荷姐，是我的错好吧，下次我一定提前通知。”
　　“大小姐……”
　　韶荷微微瞥了我一眼，随后转回头看着前方，一边开着车一边道：
　　“并不是我不通情达理，而且身为一名保镖与监视人的身份，我也没有阻止你跟同学吃饭的理由，但是今天这样，您也太冒失了，您要知道，柳家就不必说了，但作为夫人的女儿，您这样冒失的行为很容易给一些用心险恶的钻空子。”
　　韶荷这么说，却让我有些疑惑。
　　“钻什么空子？”
　　韶荷无奈的叹了一口气。
　　“大小姐，夫人的公司很大，这您也应该知道，处在夫人的那个位置上，会被一些有心人惦记，这一点您也应该清楚，而夫人本身并不会受到这些影响，不过如果那些人将主意打到您的身上，就麻烦了，而且不仅如此，一些有着险恶用心的人，也很可能盯上您，比方说勒索或者是胁迫之类的情况。”
　　“……”
　　面对着韶荷说的这些，我也只能无奈的点点头，她说的对，富豪的家人被绑架然后勒索什么的，也不是真的少见，只是很多并没有经过报道，或者是根本就直接被掩盖了下去。
　　我国的治安还是不错的，这种事情虽然不少见，却也不多见，但多加小心也是对的。
　　至少在某美帝，还是经常会出现这样的情况，因此那边的富人大多都会雇佣私人保镖，甚至有一个团队。
　　不过在国内就不至于那么麻烦了，韶荷一个应该足够。
　　另一方面，其实之前我对韶荷能持枪感到疑惑，但是现在想起来，或许宫怜玉的公司可能涉及到了一些高尖端技术，韶荷能够持枪，也是国家特许的对宫怜玉的家庭的一种保护。
　　毕竟上面可不想看到一个跨国企业的公司的董事长兼CEO被人胁迫。
　　至于说之前为什么没有……这一点我就不知道了，或许以前有，但并没有露面？
　　想了想，便将这些想法压在心底了，不管宫怜玉的公司是什么样的，与我关系都不大。
　　不过……如果宫怜玉真的遇到麻烦的话……呵。
　　一路上也没发生什么奇怪的事情，就这样，坐在副驾驶上，看着外面来来往往的行人，陷入了沉思。
　　到了家中，一如往常的先跟在院子乱跑的傻哈和旺财打了个招呼，然后就径直走到了小亭子上，看着亭子下面清澈见底的水池，望着那一条条悠闲自得锦鲤，脑海中充满了疑惑。
　　顺手拿过了鱼食，一边往水里撒，看着这五颜六色的大鱼争抢，扑腾的水面浪花四溅，一尾尾鱼时而上浮，时而下沉，我也不知道自己坐了多久，反正我是在享受着这难得的一刻宁静，一直到天黑，直到有人在我耳边说话，我才从沉思之中回过神来。
　　“大小姐，大小姐？时间很晚了，外面凉，不进屋么？”
　　听着耳边的声音，转回头看了一眼，身旁……不知何时，玲奈已经站在了那。
　　“呃……几点了？”
　　不知不觉，竟然连天都黑了，望了一眼四周，不少的房子都已经点亮了夜灯，街边不知什么时候路灯都亮了起来，门口这盏路灯照的院子亮堂堂的，灯光在水面反射的光芒将水面映照在了墙壁上，缓缓的波动着。
　　“已经九点半了，大小姐，您坐在这，都已经三个多小时了。”
　　玲奈看都没看手表，就知道时间，大概是因为我坐的时间太长了，怕我着凉，所以才来叫我的吧？
　　回过头，看了一眼放在桌子上的手机，深吸了一口气。
　　“嘶……呼~回屋吧。”
　　感受着周身上下的凉意，我这才发现，自己皮肤都冰凉无比，看起来自己坐的时间真的有点长了。
　　回头看了一眼，韶荷始终没有离开过，但是却也没有提醒过我。
　　嘛……这一点我也大概明白，不管怎么说，韶荷也只是一个保镖而已，她并不是我的全职女佣什么的，也没必要提醒我这些，可能……她也觉得我的心情不好，所以没有来打扰我吧？
　　“韶荷，冷吗？”
　　“我没问题。”
　　韶荷淡淡的回应着，好像对呆了三个小时根本毫不在乎的样子。
　　看着她气息匀称，身形也没有任何寒冷的样子，我点了点头。
　　“那就回屋吧，总在这坐着，再好的身体也会得病的。”


第153章  这……是哪儿？
　　我的感冒还没完全好透，好在身体还在不错，至少没有因为在这里坐了三个小时而变得严重。
　　三人回到了房间，已经九点了，进了屋，就看到了热气腾腾的姜汤放在桌子上，看起来玲奈是准备好了这些之后，才去叫我的。
　　“谢谢你了。”
　　看了一眼玲奈，我笑着道了一声谢，玲奈也只是点点头，回了我一个微笑之后，便走到了一旁，拿过了做好的甜点，放在桌子上。
　　顺手拿起了一块半熟芝士，在甜点之中好吃的有不少，但我特别喜欢这一口，软滑甜嫩，吃进嘴里，真的是那种口感和甜味，让我回味无穷。
　　不过这东西太甜，吃多了有的时候会腻人。
　　吃了两口半熟芝士，然后举起姜汤，一口干了这生辣的汤水，顿时，一股火辣辣的感觉涌入到了胃里，热流从尾部游走到全身，我甚至能够感受到自己的皮肤在逐渐的回暖。
　　“呼……”
　　吐出了一口寒气，温暖的感觉，让我不禁摇了摇有些发寒的脖颈，感慨道：
　　“这还真是深秋了啊……”
　　一旁的玲奈，脸上带着笑意，附和着：
　　“是啊……霓虹的秋季，可没有这样寒冷呢。”
　　一听到玲奈提起霓虹，说实在的，作为这辈子都没出过国的宅男来讲，那里还真的算是一个天国一样的地方。
　　什么时候，才能去秋叶原看看呢。
　　宅男们的圣地啊！
　　虽然现在是宅女了，不过圣地却依旧没变。
　　要不明年的夏天去看看？
　　不过一想到刚刚韶荷的警示，我却有些踌躇起来。
　　毕竟……就算是我想去，可却不想给宫怜玉带去什么麻烦。
　　想了想，我还是摇了摇头。
　　“大小姐晚上想吃点什么夜宵呢？”
　　因为我的饭量比较大，所以渐渐的家里也就习惯了吃夜宵，不过很多时候，夜宵都是给我一个人准备的，毕竟玲奈和韶荷可都是普通人，她们可没我这等饭量。
　　“嗯……bao鱼吧，蒸后烧汁会么？”
　　“好的，我这就去准备。”
　　一般九点半就应该睡觉了，不过我的精力比一般人要好得多，普通人需要睡七到八个小时才行，可是我只需要睡三四个小时就足以补充精力，这大概就是灵魂强大的好处之一吧？
　　“韶荷姐也吃点？”
　　“……bao鱼么……就不必了。”
　　韶荷略微沉吟了片刻，摇了摇头拒绝了，看得出来她有些迟疑，不禁让我疑惑。
　　“怎么了韶荷姐？拿东西养阴美颜，固本补肾，是好东西，我看你晚上应该也没吃饱才对……”
　　韶荷略微犹豫了一下，抿了抿嘴唇，眼神躲躲闪闪的，小声道：
　　“那东西……吃着……”
　　“嗯？”
　　难得一见的韶荷竟然会露出略带小女儿家的娇羞的样子，一下子就让我的好奇心爆棚了，下意识的瞪大了眼睛看着她。
　　而韶荷则是眼神躲躲闪闪的，脸上还带着三分红润，低着头小声道：
　　“！@￥……”
　　“啥？韶荷姐，你大点声？”
　　一旁的玲奈也不禁有些好奇，站住脚步和我一起看着韶荷，而韶荷则是红着脸，难得的露出了那小女儿姿态，手指在桌子上画着圈。
　　“你们……你们就不会觉得，吃那东西，有点……”
　　“有点？”
　　“有点？？”
　　我和玲奈几乎同时追问着。
　　而韶荷则低着头，看着自己的腿，小声道：“有点……我也不知道怎么说，同……”
　　同？
　　我和玲奈不禁对视了一眼，都在对方的眼中看到了满满的疑惑，然后齐齐的转头看向了韶荷。
　　“同？”
　　韶荷犹豫着，扭扭捏捏的样子，说出了四个字：
　　“同类相残？”
　　“噗！”
　　听到韶荷这样一本正经的人，竟然忽然来了一个黄段子，我直接就喷了。
　　旁边的玲奈则是惊诧的捂着小嘴，满脸的不敢置信的看着韶荷。
　　“你们……你们这么看我做什么……我，我没说错……那东西，你们就不觉得有三分相似么？”
　　韶荷有点恼羞成怒了。
　　看着气呼呼的韶荷，直到此刻……我内心忽然出现‘啊~原来韶荷也是女人啊’这样的想法。
　　毕竟之前的韶荷总是给人一种死板僵硬的感觉，比男人还爷们的那样。
　　而现在，韶荷忽然说出了这么一句话，那扭扭捏捏，欲语还休的样子，真是让人眼前一新。
　　不过……
　　“呵……呵呵呵~哈哈哈哈~”
　　看着韶荷这个样子，我实在是忍不住了，直接大笑起来。
　　旁边的玲奈也是脸上带着一丝红润，捂着小嘴，嗤嗤的笑着。
　　韶荷一见我和玲奈的样子，顿时急了，站起身大声道：
　　“你们……你们笑什么啊！！我就知道，我就知道！”
　　“知道什么啊？”
　　看着韶荷恼羞成怒，气急败坏的样子，我真是受不了了。
　　原来韶荷竟然还有这么纯情的一面啊？
　　同类相残……同类……
　　“噗……哈哈哈哈哈~不行，肚子，肚子疼……哈哈哈哈~”
　　趴在桌子上，我感觉自己的肚子都在抽搐。
　　玲奈也是笑的前仰后合的。、
　　韶荷的脸顿时红的个猴屁股似的，娇怒道：
　　“别笑啦！！！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　别墅里，传出了一阵阵银铃般的笑声。
　　嗯，虽然我的笑声很大气，不过还是银铃般，必须是！
　　笑够了，看着韶荷脸上那恼羞成怒的样子，我也赶紧压了压自己内心中稍有的开心，毕竟拿人开心是不好的。
　　同类……同……
　　“玲……玲奈，噗~给，做两份……两份清蒸，生蚝……”
　　“是，咯咯……是，大小姐……”
　　我笑的上气不接下气，玲奈也没好哪去，小手都挡不住嘴了。
　　“云晏！！！玲奈！！！”
　　猛地听到娇声怒吼，下意识的我一抬头，就看到了直接扑了过来的韶荷！
　　“呀！！！”
　　‘咣当’
　　耳边，传来了玲奈的开心的尖叫声，紧接着，我和玲奈还有韶荷直接滚成了一团，一旁的傻哈和旺财一看到这样的热闹，顿时也跟了上来，一起参加了团战。
　　打闹以韶荷的胜利而结束，毕竟我笑的都已经喘不上气来了，根本做不出什么像样的反击，而玲奈面对韶荷这样的近战高手，也是一点用没有，就是个白搭。
　　傻哈更是让我气的不行，这货竟然不是去拉韶荷，而是拽我的袖子，让我全程都有一只手没办法反抗。
　　气的我回头就是一巴掌拍在了傻哈的鼻子上。
　　夜宵就在这种愉快的氛围中结束了，吃完了饭，我们各自回房，大概是因为这番打闹，让我们之间的关系更近了一些，原本还带着三分生分的气氛，就这样变得亲近了不少。
　　回到了房间，我看了一眼钟表，已经十一点了，想了想，我顺手将手机关机，然后放在了抽屉里，并锁好，这才换了身衣服，洗了个澡，躺在了床上。
　　不知怎的，躺在床上的瞬间，我就迷糊了起来，本来打算等到十二点的，可是迷迷糊糊中……睡着了。
　　-------- 
　　也不知道过去了多久，猛然间，我睁开了眼睛。
　　这……是哪儿？
　　——
　　第8，9，10章感觉有些不满意，今天修改重写明天晚上可以刷新看到，新的更新就一章惹，明天恢复，优先保证质量，爱你们哟~

第154章 重复部分明天替换完之后就正常了
　　嗷？

第155章  奇怪
　　脑袋怎么迷迷糊糊的。
　　我……
　　“张阳、张阳？好点了吗？”
　　“额……好，好点了。”
　　奇怪，他是谁？
　　看着眼前的这个男人，为什么脑袋没什么印象……等等，不，我认识他。
　　“我好多了，真是麻烦你了王哥，你看我这……”
　　眼前的王哥笑呵呵的道：
　　“嗨！谁没有个病啊灾啊的，没事，行了，今天的工作我帮你做了，你先回去吧，回去记得把药吃了，实在不行啊，明天你就请两天病假算了，啊。”
　　见王哥这么关心我这个后辈，让我有些受宠若惊，也觉得心底有那么一丝暖意。
　　“诶诶，王哥，那……我就先回去了？”
　　“好。”
　　“谢谢你了。”
　　“行了行了，别客气了，回去吧。”
　　“诶！”
　　拿上了自己的公文包，脑海中总有一种……奇怪的违和感。
　　为什么会这样？
　　好像……我不应该站在这，可……这是我上班的地方啊？
　　“怪了，是不是发烧烧糊涂了？”
　　抬手捂了一下自己的脑门，不过在手掌抬起来的时候，我不禁看了一眼这手指，违和感却更加强烈了。
　　“奇怪……为什么我会觉得自己的手指应该更细？”
　　一边嘟囔着，一边拎着自己的公文包，转身走到了电梯门口，拎着包等着电梯。
　　按了一下电梯门，抬头看着数字屏幕，看着一个个向上升的数字，我耐心的等待着。
　　脑袋迷迷糊糊的，看起来感冒很严重了……都怪昨天晚上那个电话，弄得我一晚上就没睡好！
　　真是的，谁的恶作剧啊！
　　早上起来迷迷糊糊的连药都忘了吃忘了带了！
　　说起来……那到底是谁的电话？那个电话号码……嘶！想起来现在都浑身起鸡皮疙瘩，谁有病吧？
　　难道是我身边的人？
　　不应该啊，我没得罪过谁啊？
　　一边想着，一边看着眼前的电梯门，光滑的白钢电梯门上，模糊的倒影着我的影子，看着镜子里这张……很熟悉，却又感觉十分陌生的脸，我不禁皱了皱眉头。
　　这奇怪的……违和感是从何而来的？
　　迷糊的脑子让我不禁闭上了眼睛，可就在眼睛再紧闭之前的一瞬间，我好像看到了电梯上的倒影之中竟然倒映出了一个女性的身影！！
　　猛地一愣，我好像没听到身边来人啊？身边有女人？
　　一皱眉头，下意识回头看了一眼。
　　可就是这一眼，却让我不禁鸡皮疙瘩都站了起来。
　　我身旁……哪里有什么女人啊？就我一个人站在电梯前啊！！
　　等等！那电梯门上的倒影又是哪来的？
　　下意识的，我回头看了一眼电梯门，门上……只有我自己的倒影，哪里有什么女人的倒影啊？
　　“嘶~看来我是真的有点烧糊涂了……竟然都看到幻觉了。”
　　心里有些发毛，不过无神论者的我，还是坚定的相信这个世界上并没有妖魔鬼怪什么的，就算是昨天晚上的那个电话，也不过是让我有些害怕而已，不信归不信，害怕归害怕。
　　说实在的，我这个人胆子还是比较小的，当然我是不会承认的！
　　不知不觉的，电梯已经升到了十九楼，看着打开的电梯门，我迈步走了进去。
　　电梯里也没人，也对，抬手看了一眼表，已经下午六点多了，该下班的早就下班了，我们天鼎万物可是国际品牌的大公司啊，下班的时间当然很严格了，人性化的管理，让这里的员工们每一个都充满了生机。
　　一边想着，一边捂着有些迷糊的脑袋，发烧让体温上升，四周不禁感觉有些冷。
　　看着电梯的数字一点点下降，感受着轻微失重的感觉，我不禁心底念叨着‘快点快点’，这个状态在外面晃来晃去的，的确不太好。
　　不过，电梯还是没有如我所愿的一路走到楼下，到了七楼的时候，电梯停了一下，紧接着，一男一女走了进来。
　　我低着头，迷迷糊糊的听着耳边的声音，没有去看这两个人，而这两个人也没看我。
　　天鼎万物公司很大，这栋大楼虽然全都是天鼎万物公司的企业，但是每一层的工作方面都相差很多，七楼……七楼我记得好像是房地产方面的？
　　女人的声音有些沉静，不过却带着一丝温柔：
　　“玉龙，你说要不要去庆祝一下？”
　　“庆祝？庆祝什么？”
　　男人的声音听起来很有朝气，不过却带着一丝轻浮。
　　奇怪……这两个声音我应该不认识其主人才对，但为什么会有莫名的熟悉感？
　　下意识的抬起头，看向了身旁的这一男一女。
　　男的个子不高，却显得很精神，眼睛里充满了光彩，显得阳光精神，而女的则是戴着一副眼镜，一头长发，不过面色上看着稍冷。
　　“庆祝云晏病愈啊！她都病了快一个星期了，怎么也该庆祝一下才对，更何况……”
　　女人说到这，声音却不继续下去了，而是瞄了我一眼？
　　“说的也是，不过今天她还在上学吧，那不如明天早上吧？”
　　男人点了点头，不过女人却紧接着道：
　　“明天上午不行，她上午有课的，音乐课，下午吧，下午我打电话，你约个地方。”
　　“好嘞。”
　　看着眼前这两个人，他们的谈话我并不在乎，可为什么在他们的谈话中，那个云晏……让我非常在意呢？
　　奇怪……
　　借着电梯镜面门的倒影，我模糊的看到了两人的铭牌。
　　房地产的售楼处经理和副经理么？
　　算了，想那么多干什么，我不认识这两个人，而且现在感觉也非常的不舒服，大概是因为发烧的原因吧。
　　真是的，昨天晚上那个电话……
　　什么‘明天我去找你’，我到底得罪谁了？
　　紧皱着眉头的我却没有任何的线索，只能一边想着，一边走出了大楼。
　　那一男一女，直接下到了地下的车库，对于此，我也只能带着一丝羡慕，咬咬牙，继续努力吧。
　　作为一名外地来到省城打工的小员工，别说车了，就连房子，我也只能挑便宜的租。
　　平日里，离的虽然远，但是时间也足够，我也能够轻轻松松的走回去，但今天恐怕不行了。
　　伸手打了一辆车，上了车报出了家里的地址，我就闭上了眼睛。
　　车子一路前行，我坐在车上，几乎要睡着了，忽然车一顿，我不禁恍惚了一下。
　　睁开了眼睛，我才发现车子已经到了我租的地方，威信扫了一下，看着上面的十二块钱，我不禁有点心疼。
　　拿着手机下了车，站在这几栋老楼的前面，脑袋忽然恍惚地闪过了昨晚十二点……

第156章  我在你身后
　　“找我……MD，你敢找我，我弄死你！”
　　可能是害怕的太过了，我怒气横生，恶狠狠的骂了一句，这才提着公文包，一路走向了老楼。
　　这楼很老，大概有个十几年快二十年的光景了，也没有电梯，偏偏我还租了一个五楼。
　　不过问题不大，谁让我年轻呢，这不算什么。
　　上了楼，掏出了钥匙，打开老旧的防盗门，推开了里门，望着这个熟悉却又陌生的房子，我深吸了一口气。
　　“还是赶紧吃点药吧，今天我是真的病的不轻，不然也不至于感受到这么多违和感。”
　　到了家，我也算放松了许多，本来就强撑着，这一放松，顿时感觉身子都十分的沉重。
　　脱下衣服随手扔到了洗衣机上。
　　我已经没心思去弄这些了，等感冒好了再弄吧，匆匆的冲了个澡，吃完药我就躺在了床上。
　　本就放松的精神，再加上这沉重的身躯，感冒……让我疲惫的不行，刚躺在床上，眼睛一闭，世界瞬间远离……
　　正睡得无比舒服的时候，我被一阵铃声烦的够呛。
　　下意识的伸手去乱摸，不过摸了半天也没摸到手机，这让我有些闹心的睁开了眼睛。
　　“天黑了？”
　　睁开眼睛的同时，我不禁嘟囔了一句，下意识的抬头看了一眼挂在墙上的钟。
　　“十二……点了？”
　　我怎么感觉昨天也好像是这个时间……啊~对！昨天晚上十二点我接的电话。
　　对了！！！
　　电话！
　　猛地一下惊醒，睡意瞬间消散，鸡皮疙瘩一下子爬满了全身。
　　这老旧的小区附近，也不是什么繁华所在，到了这个时间，外面安静的令人有些害怕。
　　回头看了一眼，窗外对面的大楼，早已经全都关上灯了，黑漆漆的，一点生机都没有。
　　电话铃声还在响着，我不禁有些害怕起来。
　　抬头看了一眼挂在墙上的时钟，十二点没错。
　　手机……对了！手机被我放在客厅了。
　　透过打开的门，我看着客厅的方向，那里……一片昏暗，如同深渊一般，漆黑的令人毛骨悚然。
　　而……不知为什么，我总觉得在那无尽的漆黑之中，有什么东西在看着我。
　　深吸了一口气，顺手打开了台灯，可是……台灯却没有亮起，这让我不禁一愣，并下意识的回头看了一眼窗外，这才发现外面连路灯都灭了。
　　“原来是停电了吗？”
　　想着，从床上下来，虽然内心中带着一丝恐惧，但是我还是不断的安抚着自己。
　　“这个世界上哪有什么妖魔鬼怪的，全都是人吓人而已。”
　　安抚着自己，一边起身，故作轻松，提心吊胆的大步走到了门口。
　　什么都没有发生，很顺利的来到了客厅，当我走进客厅的瞬间，我就看到了摆在桌子上的手机正亮着。
　　铃声，从那里传来。
　　壮着胆子，咬着牙走上前。
　　“会不会又是昨天晚上的那个家伙！该死！到底是谁？”
　　一个说着给自己壮胆，来到了桌子前，客厅里，这唯一的灯光，却没有照亮太远的地方。
　　随着视线的移动，我渐渐的看清了手机上的号码。
　　“主管？”
　　看着手机上面名称的备注，我赶紧的伸手拿过电话，主管的电话不接可不行啊！
　　电话一接，里面就传出了主管的声音：
　　“喂，小张啊？怎么这么半天才接电话啊？”
　　“诶诶诶，主管，您有什么事么？”
　　“啊~也没什么，就是问一下明天你用不用请假，听说你病的也不轻，不行的话我明天好安排一下，给你放一天假。”
　　假？
　　我不禁皱了皱眉头，感受了一下自己的情况，身体还不错，精神头也可以，看起来感冒药上劲了，想了想，我还是答应了请一天病假。
　　“那好，还麻烦主管了。”
　　虽然感觉感冒已经好了不少，但是鼻子还是堵着的，嗓子也有些疼。
　　“诶，那好，那明天你好好休息，后天再来上班吧。”
　　“诶诶，麻烦您了。”
　　“好啦，挂了吧。”
　　说着话，电话便被挂断了。
　　挂了电话，此刻我的内心也没有了多少的恐惧感，果然，昨天晚上的那个电话必定是恶作剧！
　　“也不知道TMD谁这么无聊，乱打电话！”
　　说着话，我便拿着手机回到了卧室，也没有先到床上，而是直接先到饮水机那，接了一杯水，一边往床边走，一边抬头喝了一口水。
　　这不抬头不要紧，一抬头下意识的，我的眼神便放在了挂在墙上的钟表上。
　　怎么……
　　还是十二点！！！
　　刚刚那一个电话，再怎么短，时间应该也已经过了啊！！
　　可……可为什么钟表上还是十二点！？
　　下意识的，觉得是钟表没电了。
　　可当我聚精会神，眯着眼睛看着钟表的时候，竟赫然发现，钟表的秒针，还在走着！！
　　而时间……竟然是……
　　11：59！？
　　看着秒针，一点……一点的走到了十二点，我整个人都愣住了。
　　“难道……刚刚的是幻觉吗？”
　　就在我这样想着的时候，忽然，握着的手机一颤，一阵铃声响了起来。
　　下意识的低头看了一眼手机，竟然……竟然又是那个号码！！
　　14444444444！！
　　一瞬间，我感觉四周的空气都变得寒冷了起来。
　　本能的打了一个哆嗦，一阵恐惧袭来的同时，怒火从心头猛地烧了起来！
　　一把拿起了手机！
　　直接接通了电话，放在脸旁，怒吼道：
　　“你特么的是谁啊！！你是不是有神经病啊！！大半夜的打你MD的电话！！你再这样！我特么的报警了！！”
　　电话一接通，我直接就是破口大骂，打电话的这人绝对是有神经病！
　　不惜用虚拟电话号码打这个电话来吓唬人！肯定是一帮子小年轻的恶作剧。
　　顺便，我也威胁了一下报警，吓一吓他们。
　　然而……当我的声音停下的时候，电话那面，却一片的安静，安静的……连一丝杂音都听不到。
　　“怎么不说话了！！说话啊！MD！”
　　嘴里怒骂着，心里却还有那么一丝疑惑。
　　就在我这疑惑的时候，忽然，电话那边……传来了一个声音。
　　“找到你了。”
　　一瞬间！
　　寒意猛地从脊背扩散到了全身，鸡皮疙瘩掉了一地！
　　双眼圆睁！
　　并不是……因为电话里那单纯的四个字，而是因为……
　　这个声音，竟然产生了双重的回音！！
　　最重要的是！
　　那个回音的中心……赫然就在身后！！！
　　一瞬间，我整个身子都僵硬了。
　　什么在后面……有什么……在我后面！
　　‘咕噜。’
　　喉咙，不自觉地滚动了一下，身后，一股股寒意侵袭而来。
　　就在我恐惧的头皮发麻的时候，电话里再次传来了声音。
　　电话的声音，在左侧的耳中。
　　而那个重音的沙哑声线……就在我的右耳里……
　　“我……在你身后。”
　　——
　　双更完成，明天继续恢复

第157章  CNM！！！（今日第一更）
　　“呃啊！！！”
　　猛地从床上坐起身，一阵无比的恐惧占据了我此刻所有的思维，坐起来的瞬间，就不禁四处的打量着……
　　“呃……”
　　一阵头晕目眩的感觉冲击着我的思维，让我下意识的抬手扶起了自己的额头。
　　“我……我的手……对了，我是……柳云晏？”
　　我是……柳云晏？
　　等等，那刚刚……
　　回头看了一眼有些凌乱的床铺，看了一眼正用那充满困倦和疑惑的天蓝色眼瞳看着我的傻哈。
　　“刚刚……是做梦？”
　　大脑思维都有些凝固的感觉，怎么会这样？
　　“张阳……张阳？”
　　脑海中，隐约的记起那些记忆……
　　“张阳是谁……我怎么，会做这样的梦？”
　　就在我这样想的时候，忽然，一阵手机铃声传了过来，这熟悉而又令人恐惧的铃声响起的瞬间，我浑身的寒毛都颤栗了起来！！
　　立刻回头！！
　　原本……那应该关了机，被我锁在抽屉里的手机，就摆在我的床头柜上，一如往时一般，没有任何不一样的放在那。
　　可是！！
　　睡觉前，我明明将手机锁紧了抽屉里！！
　　而且我还关机了！！
　　为什么……手机为什么会在这！？
　　这不正常！！
　　我身边有傻哈，有饺砸！
　　不管是什么怪异，都应该会被看到才对！
　　可是……如果不是怪异做的……那手机为什么会从抽屉里出来？
　　又是谁……
　　将它放在床头的！！！
　　低下头，看了一眼手表，世界手表依旧显示着‘表世界’，而手表的三根针，此刻正准确的指着……
　　午夜十二点！！
　　我抓起手机，然后……狠狠往地上一摔！
　　‘咔！’
　　伴随着一声脆响，价值八千块的美腿10+被我狠狠的摔在了地面上，霎时间整个世界都安静了下来。
　　“呼~呼~呼~”
　　心脏砰砰的跳着，好像想要从嗓子里跳出来一般。
　　呼吸已经急促了起来，冷汗，顺着额头滑落，滴在胸前。
　　将近一分钟的时间，我的呼吸才算是稳了下来，恐惧……让我将傻哈拽到了怀里，虽然它满脸的疑惑，但还是没有任何抵抗的让我抱着。
　　“呼……”
　　终于，恐惧的感觉下降了许多，不知为什么……在刚刚手机铃声响起的瞬间，我的脑海中好像出现了什么无比恐怖的东西，让我几乎下意识的摔坏了手机。
　　这……是那个张阳给我的感觉吗？
　　“结束了……吗？”
　　抱着傻哈，我顺着床边往前蹭，想要看一眼那被摔坏的手机，在这个瞬间，我生怕有什么东西忽然钻出来，甚至连恶灵体都已经准备好了，只要有任何不对劲，我马上就抱着傻哈从窗户跳出去！
　　阳台的下面就是鱼池，这是当初改造院子的时候我特意嘱咐的，为的就是关键时刻能够从窗户跳下去。
　　而这也是为什么，我没有选择三楼的原因，毕竟池子只有两米深，别墅的三层楼，已经快接近十米了，如果从三楼跳下来，就算是两米深的池子，也是很危险的。
　　一点点的，抱着傻哈往前蹭，地面上的奶白色羊绒地摊渐渐的映入了眼帘。
　　恶灵体，已经开始隐隐浮现在我的背后，怀中的傻哈，被吓得有些不敢动弹。
　　不过这时候，我已经管不了那么多了，所有的注意力都放在地面上……
　　终于……羊绒地毯全部显露在了我的眼前，包括，刚刚我看到了……被摔坏的手机所在的位置。
　　可是！！！
　　那里竟然什么都没有！！
　　“我……我明明……”
　　明明看到手机摔坏，掉在了那啊！！
　　就在我寻找手机的时候，猛然间！！一阵可啪的感觉涌上心头，紧接着一回头！
　　‘叮铃~’
　　与我设定的手机铃声不同，那并不是设定的手机铃声，而是手机里自带的铃声！
　　而现在……这个铃声，又再次响起了！
　　就在……床头柜上！！
　　那个瞬间，我明明拿过手机，并狠狠摔在了地上，然而……地毯上此刻已经没有了被摔坏的手机，反而……就好像什么都没有发生过一样。
　　那手机！
　　赫然回到了床头柜上！！
　　下意识的抬起左手，手表上的指针，映入了我的眼帘。
　　午夜……十二点。
　　时间……倒流了？
　　呆呆的看着被我抱在怀中的傻哈，回头看了一眼饺砸，它们……没有对此刻的诡异的状况，做出其他的反应，一切如常。
　　然而……诡异，就在这。
　　看着那还在不断响起的手机，我再次咬着牙，一把拿住手机，狠狠的摔在地上！！
　　这一次，我目不转睛的看着手机，然而……就这样紧盯着超过了一分钟，甚至，眼睛都有些酸疼的时候，忽然……
　　那诡异的铃声，再次响起！
　　而这一次，声音传来的方向，依旧是……
　　床头柜！！！
　　没有转头，我无视了那铃声，死死的盯着地面上被我摔坏的手机，可是……就在这时，隐隐的，我感觉那铃声，好像……
　　在靠近？
　　对！
　　铃声在靠近！！
　　就在我看着手机的时候，那铃声，竟然在靠近我！！
　　还在床头柜上，不……已经到了正侧面，也就是说……铃声的音源，已经到了床头！！
　　铃声还在接近，而这时，怀中的傻哈已经开始不安了起来，我能够看到它脖子后面的背毛，已然全部竖立起来！！
　　不……不能再等！！！
　　猛地扭回头，我的美腿10+，又再次完好的出现在了我的眼前，而这一次，它……赫然已经到了我的床上！！
　　铃声，依然响着，还是那个熟悉的手机自带的铃声，屏幕上，依旧是那要死的号码。
　　缓缓的扭回头，看了一眼地面……
　　奶白色的羊羔地毯上，什么都没有。
　　一切……就如幻觉一般。
　　然而那真实的感觉，让我知道，那不可能是幻觉。
　　到底……发生了什么？
　　这一次我再次拿起了手机，一转身，冲到窗前，拉开窗户一把将手机扔了出去。
　　紧接着再一回头。
　　铃声，再次响起。
　　手机，完好无损的，放在床头柜上。
　　没有任何的改变。
　　但是……
　　我的身体，已经开始不自觉地颤栗了起来。
　　慢慢来到了床头，这一次……我没有再去看手表，也没有再扔手机，而是小心地伸出手，拿起手机。
　　“……喂？”
　　接起了电话，电话的那头，略微沉默了一下，那带着少许的电子嘈杂的音质，在片刻后忽然安静下来，一阵略带沙哑，如同合成出来的男声，从电话里传了过来：
　　“六天后……我来找你……”
　　“？”
　　“CNM！！！”


第158章  ta
　　“CNM的！！！”
　　神经已经绷紧到极点的我，根本无法冷静的听完这句话，然而……哪怕是我已经将手机举了起来，电话那边的声音，还是在这寂静的房间里，传入到了我的耳中。
　　‘啪！！’
　　手机，摔碎了。
　　声音，也停止了。
　　而这一次……并没有再出现手机回到原位的情况，世界手表上的秒针，还在继续的走动着。
　　午夜十二点，过去了。
　　没有感受到任何怪异的存在，恶灵体甚至没有看到任何除了我、傻哈、饺砸之外的移动的东西。
　　什么都没有变化，时间……就在我眼前，被扭曲了。
　　整个世界……都如同安静了下来一般。
　　傻哈看出了我再生气，安安静静的趴在我的身旁，饺砸瞪着一双卡姿兰大眼睛，悄无声息的望着房间中的一切。
　　就为了一句话……就为了简单的一句话！！
　　时间都被玩弄了！！
　　这现实吗？
　　这可能吗？
　　这有必要吗！
　　然而……该发生的，还是发生了。
　　那句话，也传入了我的耳中。
　　无法阻拦。
　　看着被我摔在地上的手机……
　　我不知道为什么ta会选择用这部三星，而不是苹果，但毫无疑问的，ta准确的将信息传递完了。
　　浑身无力的，躺在了床上，傻哈一如往常一般，趴在床上挪动着脚步，来到了我的身旁，钻进了我的怀里。
　　我到现在……都不清楚发生了什么。
　　我……为什么会……会成为张阳？
　　这是游戏给予的信息吗？
　　为什么在身为张阳的时候，我竟然丝毫想不起自己的事情？
　　记忆……还有些模糊暧昧，但是毫无疑问的，那的确不是我的记忆。
　　更不是我吞噬的灵魂的记忆，而是……一个确确实实，叫做张阳的年轻人的记忆。
　　为什么会这样？
　　这一切……是ta做的？
　　记忆在快速的被消化着，在那个阶段，我就是张阳……但这很那解释啊！
　　要知道，我的灵魂是恶灵体，究竟是什么样的力量，能够让我的意识……离开我的灵魂？
　　不不不，准确的说，那是我的意识吗？
　　是不是我只是借用了一下张阳的部分记忆？
　　但，那些选择……
　　不行了……脑子完全乱掉了。
　　“张阳……”
　　想起记忆中，在洗澡的时候，看到的那张平凡的脸，回忆起在接电话之后，那耳边的呢喃声……
　　一切，都是如此的真实又虚幻。
　　瞬间起身，拿起了桌子上的笔和便签，将这些暧昧和模糊的记忆全部记下来，不知道为什么，我感觉这些记忆在逐渐的消失，一些细节，现在已经回忆不起来了。
　　但是具体的东西，我还是能够回想起来的。
　　“天鼎万物办公楼的十九楼……是什么部门来着？对了，在七楼的时候还遇到了蒋玉龙和徐涵，他们……我记得他们好像是提到过我……他们说的是什么来着？”
　　不行，记忆越发的模糊了。
　　“回到家……地址……地址……”
　　疯狂的运动脑子，想要回忆起那些记忆，然而……记忆已然彻底模糊起来，想到此，我马上略过了这里，继续记录。
　　“接到了主管的电话，然后是接到了ta的电话，最后……那声音回荡起来的位置，是我的身后。”
　　一边回忆着，一边将这些细节全部记录下来。
　　如果再不记录的话，我就要记不住了。
　　随着我的笔在便签上划过，慢慢的……那些记忆彻底地磨灭消失了。
　　什么都没有剩下。
　　当最后一丝记忆消失的瞬间，我手中的钢笔……停了下来。
　　有些呆愣的抬起头，扫了一眼四周。
　　“我……在做什么？”
　　微微一愣，紧接着低头看了一眼。
　　“这是……我写的？”
　　对……是我写的！
　　是，张阳！
　　不……除了这个名字之外，已经什么都记不起来了。
　　我好像是看到了什么，我看到的是什么？
　　我好像经历过什么，我经历的……又是什么？
　　“张阳……吗？”
　　我清楚的记得，手中记下的都是很重要的东西，可是我又记不得那些过程，这时一种十分诡异的感觉。
　　但，这并没有阻拦我记下一切。
　　“嘶~呼……”
　　看了手中的便签，信息并不多。
　　张阳、天鼎物业十九楼、电梯、柳云晏、主管、电话、ta在身后。
　　这些信息，凌乱异常，却又隐约地符合某种规律。
　　但为什么这中间会有我的名字？
　　一瞬间的诧异，让我不禁眉头紧锁。
　　究竟……发生了什么？
　　脑海中充满了疑惑，看着手中的便签，我深吸了口气。
　　不管怎么样，我觉得这些信息很重要，看起来……明天有必要去天鼎物业走一趟了。
　　为什么我要记下这些东西？
　　我知道很重要，可是我记不住发生了什么。
　　其他的记忆都还在，可就是为什么要记下便签，这便签里的东西跟我又有什么关系，这一点……我脑海中完全没有印象。
　　瞄了一眼被摔坏的电话，下地拿起来，将里面的电话卡拿出来，然后顺手将手机扔进了垃圾桶里。
　　“明天让玲奈处理一下吧，直接毁了就行。”
　　为什么要买note系列，主要的原因，还是因为那根笔，毕竟我现在的情况，有一根马上就可以记录的笔，是十分有用的。
　　不过手机坏了我也不担心，毕竟手机可以云储存，账号还在就行，其他的就毁了吧。
　　松了口气，顺手将便签压在了台灯下。
　　“不管发生了什么……一定要搞清楚才行。”
　　嘴里这样说着，但是现在我已经没有什么睡意了。
　　不过……虽然我需要的睡眠时间比普通人短很多，但还是会困，躺在床上，搂着傻哈，暖呼呼的狗毛，让被窝里产生了一丝温暖，拉过棉被，盖在了身上。
　　棉被总体来说价格并不算贵，倒也不是我不喜欢买贵的，主要是什么羽绒被羊毛被都太轻了。
　　我喜欢贴身的感觉，因为习惯G睡，如果被子不贴身，就会很不舒服，有一种……很不安全的感觉。
　　不过么……现在G睡也不像是以前那么舒服了。
　　女性的皮肤比男性要敏感的多，更何况敏感点也多了两个，所以完全G睡是不可能的。
　　拢了拢身上穿着的珊瑚绒睡衣，因为不喜欢穿裤子睡觉，所以这睡衣也是加长版，跟风衣差不多。
　　用另一种说法……
　　就是睡袍。
　　不带裤子的那种。
　　至于说为什么要选择珊瑚绒而不是丝质的？
　　主要原因还是身体太敏感了，丝质的衣服在身上滑来滑去，很不舒服。
　　而且……因为敏感点多了的原因，我也不能完全贴着傻哈睡觉了，只能隔着睡衣，感受着它身上的暖意。
　　哈士奇嘛……身上的背毛厚重，十分的暖和。
　　渐渐的……随着温度的回升，困意重新盖过了其他的感觉。
　　“晚安……”
　　看了一眼饺砸，又看了一眼手表。
　　“已经……一点了么。”
　　说完这句话，黑暗与寂静便彻底笼罩了我的意识。

第159章  准备调查（第三更）
　　第二天起床，还是如往常一般，在玲奈的呼唤下，缓缓的睁开了眼睛。
　　不过，今天的玲奈，好像有些焦急和害怕的样子。
　　“大小姐！大小姐！！发生了什么？”
　　玲奈的声音传入到了我的耳中，当睁开眼睛的时候，看到的便是一脸焦急害怕的玲奈，满目担忧的望着我。
　　“嗯？”
　　有些迷糊的坐起身，揉了揉眼睛，回头看了一眼不知什么时候从我怀里跑出去的傻哈，习惯性的一脚将这个总是喜欢骗我的没良心的小混蛋踹下床，这才回头看向玲奈。
　　“怎么了？”
　　“大小姐……您的手机……”
　　玲奈知道我有两个手机，所以并不惊讶这一点，但是她惊讶的是手机会摔坏了……而且还是在羊绒地摊上，如果不是故意摔的，这一巴掌后的地毯和实木的地板，是不可能摔坏手机的。
　　我的房间摆设比较简单，除了床前是羊毛地毯之外，其他的地方，都是正常的实木地板，这是因为我比较喜欢中式风格。
　　“……毁了吧，不要了，里面的资料不要留下来。”
　　看了一眼玲奈手中的摔坏的手机，下床伸了个懒腰，再看了一眼玲奈脸上的担忧，我笑了笑。
　　“没事，就是昨天晚上心情不好，摔了一下。”
　　“……大小姐，如果您有什么想说的，可以跟我说啊？这样多浪费……这手机，还是可以维修的。”
　　“不要了，维修后防水性能就不行了，对了，今天早上吃什么？”
　　为了避免这个话题继续下去，我赶紧转移了话题，问起了早上吃什么。
　　玲奈一边用可惜的目光，将手机扔进了旁边的垃圾桶，这些垃圾桶每天当我上学之后，玲奈都会来收拾。
　　“今早是乌鸡汤和龙虾虾饺，凉菜是双椒皮蛋豆腐。”
　　因为我比较喜欢吃辣的，所以玲奈每天也都会准备一下辣味的菜品，像是这道凉菜，就是辣菜。
　　“嗯嗯。”
　　赶紧点了点头，然后一转身，直接将睡袍脱下来，扔进脏衣桶里，衣服每天一换，这是必须的，在成为柳云晏之后，我的洁癖是越来越厉害了。
　　好好的洗了个澡，等我出来的时候，脏衣桶里的衣服都已经拿走了，干净整洁的校服，也已经被放在了床边，随身携带的女式包也已经整理过了，包括里面我经常需要带的东西，也早已经放在里面了。
　　不得不说，霓虹人这种认真的态度，是值得学习的。
　　熟练的换上了女装，熟练的穿好了丝袜，熟练的……让我悲从中来。
　　“哎……现在，是真的习惯了啊。”
　　换好了衣服，拿起包，里面的东西连看都不用看，玲奈从来不会在这种小事上犯任何的错误。
　　刚准备下楼，忽然想起了一件事，赶紧回身床头柜前，从台灯下抽出了便签，揣进上衣兜里。
　　“吃饭，中午可以让陆皓尘看一下。”
　　当局者迷，旁观者清，或许他能够猜出什么。
　　“所以说你只是觉得这些很重要，但是却记不住其中的细节了么？”
　　坐在对面的陆皓尘，看着那张我昨晚一头雾水的便签，正眉头紧锁的思考着。
　　中午饭也吃完了，现在我们正坐在街边的咖啡馆，对于咖啡，我并没有什么研究，不过偶尔喝喝，改善一下口味也是好的。
　　“对。”
　　点了点头，看着陆皓尘手中的那张便签，现在……我对那张便签有一种十分模糊的感觉，总觉得有些什么，却又觉得记不起来什么，而也正是因为这种感觉，很容易就会干扰到我的判断。
　　因此，我并没有马上分析，而是将其交给陆皓尘，让他先帮我推测一下，之后我再顺着他的推测继续往下推。
　　毕竟，当局者迷旁观者清，这一点我还是知道的。
　　“张阳、天鼎物业十九楼、电梯……我们先从这三点开始说，我先说说我的推论吧。”
　　“嗯。”
　　我点了点头，拿着小勺搅拌着咖啡，然后轻轻的抿了一口，顿时……一股子浓厚的苦味在嘴里回荡着。
　　“略……”
　　感受着苦涩的感觉，这个意式浓缩竟然这么苦啊！
　　赶紧往里面放了几个糖块，想要缓解一下这里面的苦味。
　　“你……不喜欢苦咖啡？”
　　陆皓尘看着我往被子里放砂糖，不禁疑惑的看了我一眼。
　　“那你点意式浓缩做什么？”
　　“我是没想到会这么苦啊……”
　　我不禁有些委屈，谁能想到这东西这么苦啊……虽然之前的记忆力有人的确喜欢喝，我也感受过，但是那些记忆被删掉了，因此我对这个咖啡的味道并没有什么记忆。
　　所以我才会点这个啊。
　　“那就别喝这个了，服务员，来一杯湿卡布奇诺。”陆皓尘先直接按下了呼叫键，叫了一下服务员，随后一伸手，将这杯浓缩咖啡从我面前拿走了。
　　“诶！”
　　我刚想要阻拦，却见陆皓尘笑呵呵的将咖啡放在了自己的面前。
　　“苦就别喝了，你也不差这点钱，看得出来你不想浪费，那就我喝了吧。”
　　额……
　　“好吧。”
　　放下了勺子，我的本意是不想浪费，所以才想要勉强喝下去的，但既然陆皓尘这么上道，我也就没必要强求了。
　　我们所在的是路边的一家咖啡馆的二楼，二楼有不少的小包厢，多是封闭式的，而且看情况也都是双人间，应该是专门为一些情侣准备的。
　　对此，我到没有什么意见，当然，我跟陆皓尘不是情侣。
　　但现在，我有事求着他，而且这家伙也愿意帮忙，至少现在，我已经将陆皓尘当做朋友了。
　　“先说这个吧。”
　　陆皓尘将便签放在了桌子上，单手扶着下颚，双眼看着我，右手的食指和中指并拢，轻轻的敲击着实木的桌子，发出有节奏的‘哆~哆’的声音。
　　“张阳，很简单的可以判断出是个人的名字，而天鼎物业的十九楼和电梯，我觉得可以放在一起进行考虑，因为线索太少，所以我能给出的并不是推论，而是结论。”
　　说到这，陆皓尘断了一下，继续道：
　　“去天鼎物业调查一下监控器吧，如果这个做不到的话，就应该去天鼎万物的十九楼，去问问张阳这个人，如果我的猜测不错……”
　　“怎么样？”
　　——
　　完成！明天继续努力！
　　话说大家是不是都在养书啊呜呜呜_(:з」∠)_

第160章  朋友(๑°3°๑)
　　他说到这故意顿住了，而我……也隐约猜出了他的结论。
　　“这个叫做张阳的人，很可能已经死了。”
　　陆皓尘接着刚刚的话继续说着，紧接着，他刚要准备往下说，就听到有人敲门。
　　“您好，请问是两位要的湿卡布奇诺么？”
　　“对，拿进来吧。”
　　陆皓尘回头说了一句，然后一翻手，将便签扣了起来。
　　门打开了，服务员带着微笑走进来，看了一眼桌子，就将这杯卡布奇诺放在了我的面前。
　　“请慢用。”
　　说完，服务员便礼貌的退出了房间，顺手还带上了门。
　　等门关上，我和陆皓尘的视线同时收了回来。
　　他看着我，用眼神示意了一下，道：
　　“试一下吧，卡布奇诺总体来说还不错，比较适合你这样不喜欢苦味的女生。”
　　女……
　　陆皓尘说的‘女生’两个字一出口，我的心里顿时‘咯噔’一下，尽管我已经适应了身为女性的生活，但是这并不代表平时我依旧会按照女性来行动。
　　甚至……如果陆皓尘不说，此刻我还觉得现在是两个男生坐在一起的感觉。
　　可这两个字一出，顿时让我心情不爽了起来。
　　“哦……”
　　没有再去看他，而是无力的应付了一声。
　　陆皓尘听到我这声应答，好像也察觉出了什么，但是却不知道做错了什么的样子，脸上流露出了一丝疑惑，却也没有深究。
　　“那就继续说这个吧，云晏，虽然我不知道你的家境怎么样，但是大概也知道你家里不一般，你可以试试能不能动用一些手段，去查看一下天鼎万物的大楼监控，如果能查到的话就是最好，至少不用如无头苍蝇一般的乱跑。”
　　陆皓尘说着，喝了一口咖啡，然后继续道：
　　“接下来是后面四个，我分成了两段来看，你的名字不管怎么看，在这里面都显得有些突兀，因此我就如此推论了。”
　　说着，陆皓尘手指一敲‘主管’两个字。
　　“从后面三个段落来看，主管打了电话，ta在身后，应该是连在一起的，从这次游戏的表象来看，电话是一个很重要的东西。”
　　“这次的任务如此诡异，诡异到连寄生体都无法察觉的程度，虽然我只经历过一次，但也看得出来，这次的麻烦不小，因此，一切的线索都应该重视，所以，我建议……我们下午去一趟天鼎万物。”
　　“我们？”
　　在听到他说出这两个字的时候，我下意识的一愣。
　　从一开始，我并没有将他拉扯进来的打算，因此我请客，也不过是为了让他帮我分析一下而已，我从来没想过，他竟然是想要跟上来，所以这两个字一出口，我就诧异了一下。
　　“对，我们。”
　　说到这，陆皓尘反而脸上露出了玩味的神色，似笑非笑的看着我。
　　“我说……你不会到现在，还没将我当做朋友吧？”
　　“我不是那个意思，我只是……”
　　“只是什么？”
　　看着陆皓尘脸上那玩味的表情，我不禁一阵无奈。
　　“陆皓尘，我现在的确将你当做朋友，但是相对的，我并没有觉得我们有多亲近，所以……我并没有想过将你一起拉进来，毕竟你知道，游戏很可能会牵扯到路人，也就未必不会牵扯到玩家。”
　　这一点，我是早有定论的，游戏未必不会牵扯到玩家。
　　回想一下就能猜出来，想想在镜子厂的时候，为什么除了我们内定的游戏玩家之外，不管是死棺还是幸联，都没有安排其他人跟着我们一起进入到厂子里？
　　如果一起去的话，不会更加安全么？至少有人帮助啊！
　　可是，他们不仅没有这么做，相反，来的人都是高级玩家。
　　只有一个解释，那就是……
　　因为玩家们都知道，游戏并不仅仅是会牵扯到路人，还会牵扯到非任务游戏的玩家。
　　也正是这个原因，让其他高级玩家，并不会参与进来。
　　关于这一点，我相信陆皓尘应该也能推测出来。
　　那么……他为什么要这么做？
　　这家伙……不会是对我有意思吧？
　　“陆皓尘，那个……你……”
　　这话怎么问啊？
　　“嗯？”
　　陆皓尘笑看着我，没有说话，只是嗯了一声，但是这却让我有些说不下去了。
　　“没什么。”
　　最终……想问的话还是没问出来，倒不是因为扭捏，而是如果他真的不是对我有意思的话，这话一出口，那关系立马就僵硬了。
　　本来朋友就比较少的我，对于这方面，还是有顾忌的。
　　陆皓尘看着我，也没有继续问下去，而是一口喝掉了自己的咖啡，然后放下了杯子。
　　“不管怎么样，你的本意应该也是想要去看一下吧，那就走吧。”
　　说着话，陆皓尘伸手拉过了自己的琴包，站起身作势往外就要走。
　　“你……为什么这么帮我？”
　　看着他这么积极，我不禁心生疑惑的问了一句，而他则是微微一顿，然后回过头，用很自然的笑容道：
　　“我们不是已经成为朋友了么？难道，你觉得朋友这两个字，不值得如此么？”
　　“……好吧。”
　　到最后，内心中的疑惑也没有解开，但现在需要的并不是解开疑惑，而是想办法解决这次的游戏。
　　不管他是否有那个意思，但至少在我看来，他说的没错。
　　朋友……么？
　　起身，顺手拎起了自己的琴包，然后跟着陆皓尘走了出去。
　　到了门口，自然是我结账了，毕竟是我有求于他，更何况这里的咖啡也不便宜。
　　陆皓尘倒是不觉得尴尬，但是吧台的眼神却很奇怪，像是在看渣男一样。
　　“走吧，先到我的车上，我们去天鼎……”
　　出了门，我说着话，可是刚说到一半，却忽然感觉兜里传来了一阵铃声。
　　并不是那个手机固定的铃声，而是我自己设定的，在听到铃声的瞬间，脑海中模糊的感受到了一丝恐惧，不过却转瞬即逝……似乎是因为铃声，我遭遇过什么超级可怕的事情。
　　这让我的身体不受控制的颤抖了一下，不过马上便恢复了过来。
　　陆皓尘眉头紧锁的看着我，没有说话，我则是摇了摇头。
　　他的意思我明白，应该是在询问‘是不是那个电话’，而我的摇头否定，他自然也明白。
　　没有说什么，我直接掏出电话，在拿出来之前，我好像已经清楚是谁打来的电话。
　　——
　　早起的第一更！那个……想要月票୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭

第161章  还会发生！
　　当我手机，看到屏幕上的备注的时候，心底不禁升起了一丝疑惑。
　　因为，电话屏幕上的备注，跟我心底那模糊的感觉，完全相符。
　　来电提醒，是徐涵。
　　尽管我根本不知道徐涵会打电话，但……我心底就是有这种感觉，就好像我早就知道徐涵会打电话一样。
　　感受到这种感觉，我不禁回头看了一眼陆皓尘。
　　陆皓尘眼中带着一丝疑惑，好像是不知道为什么我会看他一样。
　　这一点，一会再跟他说吧。
　　接通了电话，虽然不知道徐涵找我什么事，但是隐隐的我却好像是知道会这样。
　　这种奇怪的……既视感？
　　不，这好像并不是既视感，而是……一种提前的感觉，感觉到她会这样打电话，就好像突然感觉到某件事情会发生一样。
　　跟既视感很相似，却又有某些的不同。
　　“云晏，是我，徐涵。”
　　“啊~徐涵姐，有什么事么？”
　　“其实也没什么，只是想请你吃顿饭，有空么？”
　　“啊……嗯，中午我们已经吃完了，晚上吧。”
　　“嗯，好，那就晚上。”
　　电话那边的徐涵亲切的声音传了过来，这一瞬间，我眼前恍惚的好像出现了某些影像，却有一种十分模糊的感觉，感觉像是看不到，却又好像是有些什么。
　　到底……这感觉是什么？
　　不对劲，从昨天晚上，到现在为止，这种感觉一直围绕着我，就从……我写完那张便签开始。
　　就好似……我忘记了什么东西似的。
　　对！就好像是忘记了什么东西一样。
　　等等，按理说我不应该会知道张阳的事情，可是这种感觉……
　　那么……我到底忘记了什么？
　　跟徐涵越好了晚上见面，忽然间，我好似感觉到了什么。
　　“徐涵姐，今天你跟玉龙哥在不在公司？”
　　“嗯？今天是星期六啊，放假的。”
　　“哦……那行吧，晚上见。”
　　说完，我挂断了电话，然后对陆皓尘点了点头，带着他上了我的车。
　　跟韶荷说了一声去天鼎万物之后，我跟陆皓尘坐在了后座上。
　　一路上自然没有什么可说的，主要是不能让韶荷知道，而韶荷好像是隐隐差距到了什么的样子，看向我的眼神很古怪。
　　对此，我也不知道该怎么解释，就先这样吧。
　　没用多长时间，我们便到了天鼎万物公司大楼的楼下，直接打了个电话让飞飞姐下来，毕竟在这个公司里，除了飞飞姐之外我也不认识其他人。
　　飞飞姐好像是在开会，不过还是派人下来接我了。
　　没有任何的废话，直接就说我要调取监控和人事部的资料，飞飞姐什么问题都没问，直接就让人带我们去监控室，另一面则是派人去取资料了。
　　“想不到，张阳这个人竟然真的存在。”
　　此刻，我和陆皓尘都在待客室里。
　　韶荷也到了待客室，不过是门口的小间。
　　一边将昨天关于张阳最后的监控视频放在电脑上回放，一边查看着资料。
　　这个张阳的资料很简单，就是一个外地来的打工的，在十九楼的软件编程科室，是一个小小的程序猿。
　　整体上，没有什么特殊的地方。
　　二十五岁、民族汉，暂时住在城市北方的白山西桥那边，据我所知，那边是一个比较穷的地方。
　　顺手将资料递给了陆皓尘。
　　“怎么样，有什么发现么？”
　　看着陆皓尘一路快进的查看视频，我也看向了电脑屏幕，此刻时间已经到了下午三点多，距离下班也不远了。
　　“看起来他的精神状态并不是很好，应该是感冒之类的，其他的并没有什么发现。”
　　陆皓尘说着回头接过了我递过去的资料，然后低头看了一眼，翻了两篇。
　　“这上面有他的电话，打一下试试？”
　　“嗯……等等。”
　　陆皓尘刚想要拿出手机，我便拦住了他。
　　“不能打电话。”
　　“怎么？”
　　陆皓尘微微一愣，紧接着猛地想到了什么，迟疑了一下，放下了电话。
　　“你说得对……如果现在打电话，而他已经死亡了的话，会让我们很容易被官方盯上。”
　　陆皓尘虽然脸色有些阴沉，但还是没有打电话。
　　“行了，别别扭了，我知道你看中人命，但我们不能这样冒失，否则可能会让自己小命不保。”
　　拍了拍他的肩膀，不得不说，有的时候他的确会稍显冲动一些，特别是在关乎人命的时候，像是刚刚，他好像想都没想就要打电话去确认张阳的生死。
　　但如果真的这样做的话，一定就会暴露他和我的存在，到时候就解释不清了。
　　怎么解释？
　　连面都没见过，名字都不知道的人，我们又如何知道他死亡的？
　　“张阳是编程科室的，他的主管是一个叫做刘星的中年人，你等会，我再打个电话。”
　　虽然查了张阳的身份很可能会引起柳飞飞甚至是宫怜玉的注意，但是现在也不是想那么多的时候，不过想要接触张阳，就不能从柳飞飞这方面了。
　　直接给徐涵打了个电话。
　　“徐涵姐，有件事要麻烦你了。”
　　电话那边的徐涵好像是听出了我声音中的严肃，大概是明白了什么。
　　“你说。”
　　------- 
　　二十分钟后，徐涵的电话打了回来，并告知了我结果，对于这个结果，我没有任何的意外。
　　公司的管理阶层，互相都是有一定关系的，而我这通电话，是让徐涵和蒋玉龙动用一下他们的关系，看看能不能让那个张阳的主管刘星给张阳打个电话。
　　就算是问候也行，至少刘星打电话问候一下生病的下属，并不会引起怀疑。
　　我不知道徐涵怎么做到的，反正那个刘星打电话了，而徐涵也得到了结果。
　　张阳……并没有接电话！
　　将这个结果跟陆皓尘说了，陆皓尘眼眸不禁一暗，然后转头看了一眼正站在电梯里的张阳，忽然，他看着张阳身旁站着的那两个人，脸上猛地闪过了一道了然之色。
　　与此同时，我也看到了这一幕，猛然间，脑海中闪过了一道念想。
　　“你的名字！”
　　“我的名字！”
　　我和他对视了一眼，几乎同时的说出了这四个字。
　　七个段落。
　　张阳、天鼎物业十九楼、电梯、柳云晏、主管、电话、ta在身后。
　　从这一瞬间，都连在了一起。
　　张阳在天鼎物业十九楼的软件编程科室工作，在下班坐电梯的时候，与蒋玉龙和徐涵相遇，并听到了二人在谈论柳云晏，之后，他回到家，接到了主管的电话，而之后……
　　“那个刘星说没说他在昨天晚上几点打的电话？”
　　陆皓尘眉头紧皱的问着，我则是摇了摇头道：
　　“这些细节那个主管没说，但是从现在的情况来看，张阳那边的事情我们不应该再继续插手了，而且前面部分的细节，我们也都已经清楚了。除了最后那四个字之外，基本都可以推断出来。”
　　陆皓尘点了点头，然后有摇了摇头，脸上带着一丝无奈。
　　“如果那个张阳已经死了，那么看起来我们没办法再插手了。”
　　对于陆皓尘的这句话，我是认同的。
　　可是……如果不继续查下去，那么线索到这里就断掉了。
　　如果可能，我真的想去张阳的家里看看，甚至亲眼看一下他的尸体。
　　“云晏，我有个猜测……”
　　正在我想着该如何去看一眼张阳那边的情况的时候，陆皓尘却忽然说了这么一句话。
　　“什么？”听到陆皓尘的话，我下意识的回问了一句。
　　“你说……你忘记了一些东西，可是却记下了这些，而这些，本应该是张阳的昨天下午的行动轨迹，那么是不是可以这样推测？”
　　说着，陆皓尘又开始用两根手指轻轻的叩击着实木的椅子。
　　“昨天晚上，你说你睡着了，在睡着之前，你没有察觉到任何的特殊情况，而在醒来之后却记下了这些，说明在这个阶段，你可能看到了今天下午张阳的事情。”
　　说到这，陆皓尘一抬头看向我，双目中充满了凝重。
　　“甚至，很可能你昨天晚上，代替他经历了这一切！”
　　陆皓尘这样一说，猛然间，我的脑海中一片清明！！
　　他的推测！
　　很可能是真的！
　　我记下的这些细节，全部都是昨天下午张阳所经历过的事情，那么是不是就如他所言那般。
　　我……经历、甚至是完全体验了一把张阳的生活？
　　如果从这方面推断的话，也足以解释这一天为什么我会有那么多的既视感！
　　这一整天，我从未接触过的事情，心底却隐隐的知道会发生些什么，这奇异的既视感，很可能就是来源于此！
　　想到此，我不禁和陆皓尘对视了起来。
　　陆皓尘看着我，眼中闪过一丝了然：
　　“暂且不知道你是看过一遍还是体验过一遍。”
　　我紧接着道：
　　“但是至少可以确定，昨天晚上我忘记的东西，应该都是关于张阳这个人的事情。”
　　陆皓尘直接接过话头，继续道：
　　“而你之所以会忘记，很可能是因为游戏的潜在规则，这是游戏给你的线索！”
　　我马上接道：
　　“这也是为什么昨天晚上我会记下这些线索的原因，因为我可能感觉到自己正在遗忘！”
　　我和陆皓尘一人一句，一替一接，直接推断出了昨天晚上发生的事情。
　　“如果是这样的话，那这次的任务应该不至于延长那么久，也就是说……”
　　陆皓尘摸着自己的下巴，忽然眼神一凝！
　　与此同时，我也想到一件事！
　　下意识的，我和陆皓尘的视线对接在了一起，同时说出了一句话。
　　“今晚还会发生！！”

第162章  看今晚了（三更惹）
　　所有的推测都已经完美了。
　　总结起来就是很简单的一个问题。
　　在昨天晚上，10点到11点59分的两个小时时间里，我经历过，也可能是体验，或者是看过一次张阳的昨天下午的行动轨迹。
　　如果说是体验的话，那么就相当于是一次回放，也就是说不知什么样的力量，将张阳星期五下午的四点到晚上十二点的这六个小时，在我的记忆中回放并马上删除。
　　如果说是经历的话，那就是不知名的力量，扭曲了时间，将星期五晚上10：00~11：59，沉睡中的我的意识提了出来，然后横跨了八个小时的时间，将我的意识投放在了处于星期五下午四点的张阳的身体中。
　　两件事发生的时间是在同一天，不过我睡觉的时候已经是下午十点了，而根据电梯里的情况来看，时间应该是下午四点，而从我记录的便签上，可以看到时间，应该是下午四点开始。
　　不管是看过还是体验过，总而言之……
　　在不可名状的力量的艹做下，张阳在星期五下午的行动轨迹，被我记录了下来。
　　而不知道是我记录完之后，还是记录的过程中，这些记忆被删除了，导致了我的大脑陷入了逻辑混乱的状态。
　　这也间接的影响了我的判断。
　　我不知道这个不知名的力量是怎么样做到的，但毫无疑问的，我记录的就是张阳的情况。
　　有道是旁观者清，当局者迷。
　　在记忆被删除之后陷入了逻辑混乱的我，并没有冒然的去推论。
　　在那种状态下，不管是谁的大脑都不可能清醒的去判断一件事。
　　如果是我来判断的话，那么推测很可能会跑偏。
　　这也是为什么我要劳烦陆皓尘来推理。
　　当我跟陆皓尘的推测几乎吻合的时候，我们之间的判断出现了一丝差异。
　　我觉得，我应该是看过了一边张阳的记忆，类似那种记忆回放，在两个小时的睡眠时间里，我从头到尾看了八个小时张阳的下午生活，直至死亡。
　　而陆皓尘，则是更偏向我‘体验过’或者是‘代替’张阳的星期五下午的生活。
　　关于这一点，我们两个的分歧有些大。
　　其中最重要的原因，是因为我身具恶灵体，我相信，就算是再诡异的游戏，也不可能将我的意识提出来。
　　而陆皓尘并不清楚恶灵体的存在，因此并没有这样想，他觉得我‘完整的代替了张阳度过了星期五下午的八个小时’。
　　具体的原因在于他觉得如果仅仅是看过，应该不会详细到记住‘电梯内二人谈论柳云晏’这样的小事。
　　而且他还觉得，如果仅仅是看过，我也不会记录下‘柳云晏’这三个字。
　　当然，这一切都是推论，都是猜测。
　　具体的情况，还要看今天晚上。
　　聪明的人就是不一样，以七个字和几通电话，不管我对还是他对，总而言之，我们推测出了昨天晚上我经历过的大体情况。
　　因为记忆被删除的原因，昨天晚上的部分时间出现了空缺，很多地方的记忆都成为了碎片。
　　在11：59分50秒的时候，我被某种诡异的存在唤醒，并在这个时间，这诡异的存在，将抽屉里关机的电话放在了床头柜上，以小范围的时间倒流的能力，让我去不得不接电话。
　　反抗无用，在时间的力量面前，一切都是无力的，尽管我觉得自己做好了完美的准备，但是却也对这次诡异的情况无法做出任何的反应。
　　我接了电话，随后又马上记录下了‘张阳星期五下午的生活轨迹’，便签上记录的，都是我自己对自己的警醒。
　　记录的重要性不言而喻。
　　“看来，这些谜题，就需要今晚解开了。”
　　坐在沙发上，顺手抄起了一颗鲜红的草莓扔进嘴里，一边说着，一边在脑海中整理着今天下午的这些收获。
　　“嗯，云晏，我建议你晚上准备好DV机。”
　　“你的意思用DV的方式快速的记录下我醒来之后的情况，然后根据这个判断么？”
　　“嗯。”
　　陆皓尘点了点头，也伸手从水果盘子里拿出了一颗草莓放进自己的嘴里。
　　“行！走！”
　　一点头，拍着扶手起身，直接向外就走，陆皓尘看了我一眼，顺手又在水果盘子里抄了两个苹果，紧追两步跟了上来。
　　“接着！”
　　追上来的陆皓尘直接将一个苹果扔了过来，听到身后微弱的风声，左手一抬，直接在左肩上方接住了苹果。
　　在手里擦了擦，以前我就是不拘小节的人，现在虽然用的是柳云晏的身体，但是一些老习惯还是很难改掉。
　　咬了一口生脆多汁的苹果，一推门，迎面走过来了一个女人，一眼我就认出了这个人是谁。
　　“飞飞姐。”
　　“云晏，今天你怎么有空来了？这……这就要走了么？”
　　柳飞飞这是刚从电梯那边走过来的样子，刚到门口，刚好遇到了我和陆皓尘。
　　一见到我们要离开，柳飞飞明显有些诧异。
　　“没事，飞飞姐，我就是来查点东西，就不耽误你工作了。”
　　“哦……那好吧。”
　　柳飞飞点了点头。
　　“那个，飞飞姐，今天我来查的事情，希望你不要过多介入，也别告诉我妈……”
　　听到我的这番话，柳飞飞明显有了一丝疑惑。
　　“飞飞姐，之后你就会知道了，这件事还是别让我妈担心，以后可能我还会麻烦你一些其他的事情。”
　　看着她眼中的疑惑，我知道现在根本解释不清，也只能等明后天，那个张阳该上班的时候，她可能才会猜到我调查什么东西。
　　据我所知，柳飞飞对宫怜玉是很尊敬的，她很年轻，现在才二十六岁，就当上了省城分公司的总经理，全是宫怜玉一手提拔的，所以对此我还是很放心的，她不会用这件事去影响宫怜玉。
　　“你……别乱来啊。”
　　“嗯。”
　　看着她眼神中的担忧，我知道她实际上担忧的并不是我，而是宫怜玉。
　　毕竟……以前的柳云晏可是一个标准的熊孩子，宫怜玉身边的人可都是知道的。
　　而这样一个熊孩子会做什么，谁也不知道。
　　特别是对于一个跨国集团的老总非常重要的熊孩子，对于公司内部的人来说，简直就是天灾一般的存在。
　　不少上层人都是认识我的，不过在省城，除了柳飞飞，也就只有几个高层主管认识我，其他人对我都很面生。
　　只不过，周围的人见我跟柳飞飞这样熟悉，都用诧异的眼神看这边。
　　毕竟这栋五十层的大楼里，柳飞飞可谓是实权当家人。
　　“好了飞飞姐，你忙吧，我跟朋友先回去了。”
　　我不打算她多说太多的东西，所以匆匆告别也就离开了，韶荷走在我的身后，陆皓尘则是直接走到了我的旁边。
　　这一点，也直接分出了身份的差别。
　　对我来说，韶荷总是这样，让我有些尴尬，但也不好多说什么，毕竟她的职责所在。
　　陆皓尘相对来说就没有那么多将就了，直接就走在我的身边。
　　“接下来打算去哪？”
　　陆皓尘对于自己蹭饭蹭车的行为丝毫没有不好意思的样子，这让我不禁对他的脸皮厚度的认知提升到了一个新的高度。
　　不过……蹭点就蹭点吧。
　　至少陆皓尘相对于张燕来说，蹭的坦然。
　　张燕那纯是吸血鬼形式的蹭，磨掉皮也要蹭。
　　堪称是刮骨的典范。
　　陆皓尘却很自然，至少……就这份脸皮，我觉得就值得让他蹭一蹭了。
　　“先去商场，买点东西。”
　　想起昨天晚上手机被我摔坏，不得不说，人有钱就学坏，以前的我绝对不会如此浪费的，七八千块的东西说摔就摔了，换那时候的我，要心疼死。
　　现在，却并不是很在乎。
　　毕竟小命更要紧。
　　但是不得不说，我还是很喜欢某星的手机的，尽管在软件方面某星的优化比较差，但奈何硬件实力强大啊。
　　能做到在水下操作且达到足够防水级别的手机，也就只有某星的N系列了。
　　虽然我同样爱国，但实际上在这个世界化的时代，某星的手机不少的零件用的也是国产的原材料。
　　当初在一个视频上看过一个霓虹人想要抵制我国，说只要是华国的东西都不用，然后最后的结果，就是整个房子都搬空，连裤衩都没得穿。
　　所以民众的抵制用处不大，实际上霓虹进口的车子，使用的大部分原材料也都是来自我国。
　　至于说心理安慰，这就另算了。
　　出了大厦，直接就奔向了电子商场。
　　对于我这个现代人来说，最喜欢的莫过电子产品了，各种玲琅满目的电子产品看得我眼花缭乱的，不过最终，我还是直接奔向了我想要买的商铺。
　　这就是男性与女性的选择差别吧，男性更偏向果断，而女性更偏向于对比。
　　直接到了某星的店铺，二话不说先来了两个N10+，一个用，一个备用，免得再出现昨天晚上摔完了手机就没得用的尴尬情况。
　　然后直奔某尼，买了一个高端点的DV机。
　　韶荷并不明白为什么我要买DV机，不过却也没有多说什么，只是静静的跟在我们的身后。
　　买了自己所需要的，然后转头直接奔向烤肉店。
　　晚上这一顿饭，自然是五个人一起吃的。
　　而对于我和陆皓尘的判断，也都跟三人说了一下。
　　接下来便是回到家中，将DV机摆放好，直接按下了录制键，让它自然录制。
　　看着自己的床铺和床头旁边的那个床头柜，心情略带沉重。
　　“看今晚了。”
　　——
　　恢复一段时间后就开始肝！不做鸽子QAQ

第163章  继续
　　下午吃饭的时候，该说的也都说了，蒋玉龙和徐涵也没有什么异议，虽然徐涵很担心我，但我也不能让她跟着一起来。
　　其实我还真的想让人陪陪我，至少在关键时刻，可以帮我一下，不过最终，我还是没有让任何人来陪我。
　　时间过得很快。
　　一眨眼的功夫，已经是晚上十点多了。
　　这个时间，远处不少的别墅都亮起了灯，街边的路灯，照亮了院子里的水池，波光粼粼的倒影照耀在别墅正面。
　　我拿了把椅子，就坐在阳台上，看着远处的灯火通明，望着头顶的星光灿烂，瞧瞧下方鱼池的波光粼粼，心情……却并不轻松。
　　一想到今晚又会接到电话，心里就没底。
　　惶恐的心情，让我有些心绪不宁，手中轻轻盘玩着3.0大小的蜜蜡珠子，一颗一颗的轻击声，让我的心情还多少能够处在爆发前的位置上。
　　低头看了一眼手表，表盘上的秒针，还在一点一滴的接近着十二点。
　　今晚我不打算睡，我想要直接等到12点，看看是否还会看到其他人的生活轨迹，如果还是可以的话，那么说明这就是APP的安排，让我们去寻找线索。
　　如果……
　　想到此，我不禁摇了摇头。
　　今天晚上，我都是心不在焉的状态，毕竟脑海中充满了对张阳的死亡现场的推测，没有看过，就没办法下结论，他那里现在到底是一个什么样的环境，尸体呈什么状态，死因是什么？
　　这些……都是疑惑。
　　临死前，他到底看到了什么呢？
　　我不知道，因为我不记得了。
　　其他的东西并没有留下，唯一让我还有些记忆犹新的，便是接电话时的恐惧感，我不知道当时的张阳究竟是在什么样的情况下接到了那个电话，但我想……他在接电话的时候，一定是陷入了极度的恐惧之中。
　　否则的话，我现在对电话的恐惧，就说不通了。
　　毕竟第一次接到电话的时候，我虽然内心有些紧张，但是却丝毫没有恐惧。
　　但是第二天，在我记下便签的时候，我还是能够感受到那极端的恐惧感。
　　在他接电话的那个瞬间……一定发生了什么令我都感到恐惧的事情。
　　想着想着，也不知道过去了多久，我始终保持着精神爆满的状态，甚至为了让自己能够不产生困意，我特意让玲奈准备了几杯咖啡。
　　一杯接着一杯的喝着，我也并没有产生任何的困意。
　　本就较比常人需要不多的睡眠，再加上心中的恐惧和咖啡，让我根本没有丝毫的困倦。
　　不过，总是坐在一个地方，时间一长，再新鲜的景色也会显得有些平凡无色。
　　抬手看了看手表，已经快十一点半了，距离午夜十二点只有不到四十分钟。
　　想了想，继续坐在这也挺无聊的，还不如拿过平板玩一会。
　　站起身，夜风的寒意让我的身体有些僵硬，在从镜世界离开之后，我的身体素质开始逐渐的恢复到普通人的程度，当然，要说完全对比一个十六岁女孩，我的身体素质一定要强大的很多。
　　但如果对比一个壮年的男性，我的身体素质就显得不是那么突兀了。
　　至少，让我一口气背起两三百斤的东西，并不是很困难，但累还是会累。
　　体力不再似以前那般的强大，我不知道身体到底出了哪方面的问题，但是……一定跟镜世界有关。
　　一边想着这些，一边站起身。
　　“说起来……陆皓尘倒是吃到了不少的便宜。”
　　今天下午无聊的时候，我问起陆皓尘他影子的事情，令人意想不到的是……他的影子不仅有着十分奇特的能力，最重要的是，还能够让他更加省力。
　　没错，跟我的身体增强不同，他的影子，在他极速行动的时候，可以按照他的意愿进行移动，甚至还可以帮助他奔跑。
　　打个比方，一个人的双腿如果是发动机的话，那么这个影子便是涡轮。
　　因为影子可以艹控身体的特殊性，在陆皓尘使用身体的时候，影子也会动，而影子动，就会增强陆皓尘的动作。
　　按照陆皓尘的说法，他没有感受到身体任何的增强，但是在练武的时候，明显感觉到发力的瞬间，影子的比身体更快一步的挥舞出了拳头，而他的身体在这个瞬间，也会猛地加大力道。
　　这也是为什么他在那天救我的时候，能够一口气在半个小时内跑上二十公里的距离。
　　影子在协助他运动，就好似加装了一个没有任何重量，不会影响任何灵活性，看不见的外骨骼装甲一般。
　　在听到他一脸平淡的这么说的时候，你知道我是多想照着那张脸狠狠的怼一拳？
　　这家伙，运气也太逆天了吧？
　　拜托！！那天的主力是我啊！为啥影子会寄生到他的身上啊！！
　　可是现在再说那些也没啥用了，而且不知道是不是因为控制过身体的原因，他的影子怪异明显智力稍高一些。
　　行吧。
　　不就是运气好么？
　　“NMD……”
　　一边嘟囔着，一边往屋子里走，一直趴在我脚下的傻哈和站在椅子背上的饺砸，在见到我起身之后，马上就跟着站了起来。
　　一边想着，一边迈步往屋子里走，阳台和卧室只有一扇落地窗的阻隔，而今天我也打开了落地窗。
　　屋子里，点着艾草香，因此蚊虫什么的不会飞进来，而且我的体质，也让那些蚊虫根本就不敢接近。
　　因为时间还没到十二点，我的心情还没有紧张到极点。
　　一边想着，一只脚就已经迈进了卧室。
　　可就在这个瞬间，眼前忽然闪烁了一下，好像是被灯光忽然闪了的感觉。
　　这让我几乎下意识的闭上了眼睛。
　　再睁开眼睛的时候……
　　眼前竟然是一个霓虹璀璨，闪光灯不断的一帧一帧的照亮着房间。
　　耳边，传来‘叮咚叮咚’的DJ的响动，面前，十几个人再不停的随着节奏扭动着身体，包括……我？
　　等等……我怎么会在这？
　　我……
　　“瑶瑶！”
　　我在想事情，别打扰我！
　　瑶瑶？谁啊？
　　“瑶瑶！！你怎么了？”
　　瑶瑶……对，我叫……柏瑶？
　　“瑶瑶？？”
　　听着耳边的声音，脑海中忽然闪过了一个人的身影，然后下意识的回头看了一眼。
　　“怎么了丽丽？”
　　“你没事吧？我看你的状态不对劲，是不是因为这两天那个恶作剧的电话？”
　　入目的，是一个长相可爱的女孩儿。
　　——
　　状态恢复中

第164章  柏瑶
　　眼前的少女面容可爱，脸上带着少许婴儿肥，身高也不过一米五八左右，从外表看，好像是一个十五六岁的女孩似的，但是我知道她，是我一个闺蜜，今年都二十岁了。
　　“我……”
　　一听‘电话’两个字，身体猛地不自禁颤抖了起来。
　　明明只是两个电话而已，却让我非常害怕。
　　我好像……忘记了什么，而忘记的那段记忆，也令我恐惧。
　　“瑶瑶，你没事吧……你……”
　　丽丽担忧的声音贴了上来，紧接着，两条温润的双臂抱住了我，熟悉的闺蜜的气息，让我多少冷静了一些。
　　“我……没事……”
　　咬着牙，摇了摇头，从丽丽的搀扶中站稳有些颤栗的双腿，又看了一眼四周。
　　奇怪……这是一种违和感。
　　很奇特的违和感，总觉得……我不是很熟悉这里一样。
　　看着面对面的丽丽，脑海中总觉得我好像原本应该不认识她一样。
　　这种感觉……好像我曾经体验过？
　　“瑶瑶？瑶瑶？要不我扶你到外面吹吹风吧？”
　　回过头，看着丽丽在KTV的包厢里，为了能够将声音传到我的耳中而大声吼着的样子，我不禁笑了笑。
　　“我没事……”
　　不过，丽丽却明显不相信我说的，硬拉着我的手，把我拽出了包厢。
　　“走走走，我们到外面吹吹风。”
　　或许是察觉到了我的异常了吧，丽丽很担心我。
　　她是我的发小，我们从小就是邻居，一起上了小学中学高中，甚至连大学都考在了一起，她是我除了父母之外最亲近的人了，甚至比我哥哥还要亲近。
　　哦对了，今天，是我哥哥的生日，所以我们才会凑了这么多人一起来KTV唱歌。
　　“瑶瑶？怎么了？”
　　就在我刚被丽丽拽出包厢，身后就传来了熟悉的声音。
　　“哥，没事，我就是……有些头疼。”
　　到现在为止，我还没有将这两天晚上的电话的事情告诉他，我哥不容易，今年24的他，好不容易当上了4S店的经理，我不想在他这种顺风顺水的时候添堵，让他为我担心。
　　“哥，瑶瑶其实……呜！！”
　　一旁的丽丽听了顿时嘟着嘴巴，张嘴就想要将事情说出来，听到这的我连忙在她的腰上掐了一下。
　　被我这一掐，丽丽的话顿时堵了回去。
　　“其实什么？”
　　我哥看着丽丽，因为常年的邻居，所以丽丽也常年习惯了管我哥叫哥，双方家长其实还有一些撮合的意思，其实将闺蜜变成嫂子的事情，我也是乐得其成，只是丽丽早就说过一直将我哥当做亲哥对待，所以我也就没有多插手。
　　顺其自然就好，就算丽丽不是我嫂子，也是我最好的姐妹，最亲的闺蜜。
　　“没……没什么……她就是头疼，我带她出去走走。”
　　刚刚掐的这一下绝对不轻，丽丽肯定疼坏了，看着她勉强咧着嘴的样子，我心底念了一句‘抱歉’。
　　“嗯……”
　　我哥明显起疑心了，不过他并没有深究，只是皱着眉头郑重的点点头，认真的道：
　　“那就别走远了，在门口转转就回来。”
　　“嗯。”
　　我点点头，赶紧转身就走，丽丽也马上跟了过来。
　　“你还真掐啊……疼死我了，肯定紫了！”
　　一跟上来，丽丽马上就在嘴里抱怨着，眼神里全是埋怨的表情，看得我心有歉意。
　　“没事吧，我也不想的啊，可……你别跟我哥说啊，他上个月才当上经理，这个月又过生日，你说这些不是给他添堵么？”
　　一边说着，我一边伸手揉了揉她的腰。
　　一摸到腰，忽然！！！
　　我瞪大了眼睛看向了丽丽，而丽丽则是满脸惊疑不定的看着我。
　　半晌，丽丽犹疑的问道：
　　“你这么看我干嘛？”
　　“丽丽……你又胖了！”
　　“啥？你……你怎么知道！！”
　　见丽丽一脸见了鬼的表情，我一伸手，直接拽了一把。
　　“你看，游泳圈都出来了。”
　　“啊！你，你别掐啊！”
　　丽丽抬手拍了我一下，赶紧顺了顺腰间的衣服。
　　“你最近都没减肥吧？就这样……还想追王定？”
　　我看着丽丽，脸上带着调笑，看的丽丽顿时小脸一红。
　　“你总是拿王定说事，你呢！你就没有喜欢的人么？”
　　我和丽丽互相搀着，嘻嘻闹闹的走出了KTV。
　　站在KTV的门口，迎面吹来深秋的寒风，让我的精神不禁一震，脑海中……也不禁下意识的想起了昨天和前晚上午夜十二点的那两个电话。
　　原本因为嬉闹而轻松的心情，也一下子沉了下来。
　　“怎么？又……想到那两个电话了？”
　　“嗯……”
　　听着耳边丽丽担忧的声音，心底的恐惧也越发的强烈。
　　到底是谁……到底为什么要打这样的恐吓电话？
　　我又没得罪什么人，为什么是我？
　　一想到这件事，身体就不住的颤栗起来，我不知道为什么！
　　明明是两个电话，为什么一想到就感觉如此的恐怖，令人浑身汗毛倒竖？
　　而且……我好像丢失了什么非常重要的东西，非常重要的……关乎生死的东西！
　　我记不得了，究竟是丢失了什么。
　　“瑶瑶……没事的，不就是电话么？”
　　大概是见我浑身止不住的颤栗，丽丽走到了我的身边，轻轻的拍抚着我的背后，这让我的内心多多少少有了一丝温暖。
　　“嗯……”
　　虽然勉强答应着，但是声音中的颤抖，还是让丽丽听出来了。
　　“好了，今晚你到我家住，那家伙再打电话，我接！我就不信了！”
　　“嗯！”
　　听着丽丽坚定的声音，我点了点头。
　　“丽丽……”
　　“嗯？”
　　“谢谢你。”
　　听到我的这番话，丽丽明显愣了一下，随后嗤的一下笑了出来。
　　“你笑什么啊？”
　　一听到她的笑声，我的脸顿时不禁红了。
　　“没……你呀，都二十了，怎么还跟孩子一样。”
　　“哎呀！这不都是……都是那个电话闹得么！”
　　“噗……一个电话就把你吓成这样，啧啧……”
　　“哎呀！！”
　　一阵嬉闹过后，我的心情平复了些许，不管怎么说，丽丽在身边，让我的恐惧感少了许多。
　　我们折腾也没有太晚，毕竟明天我哥还要上班，我和丽丽也得上班，都是成年人了，也就不会真的那么疯狂。

第165章  头
　　我也跟我哥说了，今晚到丽丽家住，他虽然疑惑，但是却也没有多说什么。
　　毕竟这对我们来说已经是常事了。
　　前两年的动迁，我们各自的家早已经不再紧挨着了，不过关系却没有撂下，反而更亲近了一些。
　　到了丽丽家，我们也早就闹累了，从下午五点一直折腾到晚上九点，再加上白天的疲惫，让我们回来匆匆洗了个澡，就到了丽丽的房间睡觉。
　　丽丽的父母当然也很欢迎我，看我的时候就跟看见亲闺女一样，这让我心里暖暖的，恐惧感更少了一些。
　　老两口甚至还给我们准备了一些醒酒汤，毕竟在KTV喝的也不算少，二人回来的时候都有些醉醺醺的感觉。
　　喝完了醒酒汤，跟叔叔阿姨道了一声‘晚安’，这才来到了丽丽的房间。
　　躺在丽丽的床上，困倦，让我忍不住的闭上了眼睛，不过……在闭上眼睛之前，我还是将电话习惯性的放在了枕边，但为了今天晚上能睡个好觉，我直接将手机关机了。
　　丽丽劝我不用这样，到时候她还想骂打电话那人呢。
　　但我还是抱着多一事不如少一事，或许今天晚上关机后，那个人打不通电话，就不会再恶作剧了。
　　想着，我躺在了床上。
　　跟丽丽说着一些女孩子才有的话题，说着说着，不知什么时候，丽丽已经睡着了。
　　她今天晚上睡在外侧，而我则是睡在里面，平时的时候我们也都是这样睡，丽丽总是跟一个姐姐一样，保护着我。
　　看着她略带着婴儿肥的脸，我的内心升起了一阵安全感，总是如姐姐一般的她在身边，让我的内心平静了下来。
　　她睡的深沉，我的内心也不禁涌上了一阵疲倦。
　　不管是这两天电话的恐惧，还有这一整天的事情，让我缓缓的闭上了双眼。
　　世界……陷入了一片黑暗之中。
　　在睡前，我的眼神，还是不禁看了一眼已经关机黑屏的手机，内心中不禁念叨：
　　“希望……不要再来了。”
　　‘叮叮叮~叮叮叮~叮叮叮~’
　　迷迷糊糊之中，也不知道几点了，一阵陌生的手机铃声响了起来，尽管陌生，但是这铃声响起的一瞬间，一阵无比的恐惧冲进了我的心底！
　　浑身上下的寒毛全都站了起来，脸皮头皮都不禁一阵麻酥酥的。
　　猛地睁开眼睛，一转头，我看向了原本已经关机的电话……
　　又……
　　又来了！！！
　　还是那个号码！！
　　还是那个铃声！！
　　ta……ta又来了！！
　　恐惧，让我几乎忘记了自己在哪，大脑中一片空白，刚准备转身跳下床，忽然感觉到身边的温润的身体，内心中的恐惧……一下子减少了大半。
　　转回头，看着那张平静的带着少许婴儿肥的脸，我的内心中不禁升起了一阵安全感。
　　“丽丽？”
　　看着她的脸，我不禁感觉有一丝好笑，铃声都这么响了，她竟然还在睡着。
　　回过头，看着那电话，忽然感觉有一丝不对劲。
　　我记得……我睡觉前，还特意的关机了，这电话是怎么打进来的？
　　另外……还有一点不对劲。
　　这……被子里，怎么潮乎乎湿漉漉的？
　　丽丽……不会是……
　　尿床了？
　　“噗……”
　　一想到这，顿时，内心的恐惧感一扫而空。
　　皎洁的月光，透过窗户照射在房间中，奇怪……怎么平时都应该是暖灯的台灯灭了？
　　“停电了？”
　　一边这样想着，一边推了推丽丽。
　　想不到……丽丽还有这样的一面。
　　她竟然尿床了……
　　“噗……”
　　越想越想笑，我又推了推丽丽。
　　“丽丽，丽丽！怎么睡的这么沉啊？”
　　就在我这样想的时候，深处的手，也触碰到了她柔嫩的脸颊。
　　可是，就在这个瞬间！！！
　　那安稳的表情……轻轻的被我拨动了一下。
　　那感觉……那感觉就如同……如同她的脑袋没有丝毫重量一般！！
　　“丽……丽丽？”
　　一时间，我没有反应过来，下意识的，稍稍用力的推了一下。
　　下一秒……恐惧！袭上心头！！
　　‘咕噜噜噜噜’
　　伴随着一阵肉球滚动跌落的声音，丽丽的头……就这样顺着枕头，一路滚落到了地上！
　　猛然间，心脏猛地好像被什么东西一把紧紧握住一般，呼吸……都不禁停止了！
　　皎洁的月光下，丽丽那安稳的睡容……依旧显得如此祥和平静。
　　可是……她……她！！！她的脖子跟头！
　　分！开！了！
　　我整个人，完全僵在了原地，呆呆的望着地上……那熟悉的睡容。
　　我想张嘴，我要尖叫……可是浑身惊恐的连声音都发不出来，只能发出‘呃呃’的声音。
　　“呃……呃……呃……”
　　缓缓的低下头，看着枕头下方，被子底下，那凸起的位置，手……颤抖的伸了过去。
　　‘呼啦~’
　　被子，被掀了起来。
　　一具……早已经血肉模糊的身躯，显露在了我的眼前！
　　“额啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　那不是什么尿床……那是，那是鲜血！！！
　　那是浸透了被单褥子的鲜血！！
　　那是……丽丽的血！！
　　双眼不禁圆睁，我再也控制不住内心中的恐惧，尖叫着跳下了床，也顾不得那跌落在地上的丽丽的……安详的头！
　　猛地冲向了大门，然后，一把推开了卧室的门！
　　可……就在我推开门的一刹那，眼前不禁一花。
　　当我再次睁开眼睛的时候，我眼前……依旧是那张被单。
　　地上……还是那颗安详的头！！
　　“额……额啊啊啊！！！额啊啊啊啊啊！！！”
　　我已经不知道该如何做了！
　　发生的一切，都让我彻底陷入了混乱！
　　恐惧的泪水从眼眶里涌了出来。
　　我几乎顾不得一切，顾不得浑身血浆，连滚带爬的，跌落到了地上！！
　　而丽丽的……残破不堪的尸体，也因为我的动作，而一起跌落在了地面上，发出了‘啪叽’的声音。
　　在皎洁的月光下，那鲜血……如此的刺眼鲜红！！
　　“呃啊！额啊啊啊！！”
　　我……我甚至连怎么说话都忘了，我想要喊救命，可是张嘴，却只有尖叫！！
　　连滚带爬的，身后留下了长长的鲜血的痕迹，我爬到了门前，颤抖的用了好几次力气，才拧开了房门，然后……
　　眼前一花，我再次回到了……
　　床铺上！
　　被子下面……看都不用看，还是原来那样……
　　丽丽那残破不堪的尸体，就在那下面！！
　　“额啊啊啊！！呃！！！呃啊啊啊！！”
　　不停的尖叫，我再次疯狂的跳下床，甚至连踢到了丽丽的头也顾不得了，疯狂的冲向了卧室的门，打开的一瞬间……
　　我……又回到了床上！

第166章  五天
　　无比的恐惧，侵蚀着一切。
　　怎么办！我该怎么办！！
　　我……
　　‘叮叮叮~叮叮叮~叮叮叮~’
　　什么都没有变化，那铃声，依旧在响着。
　　电话……对，电话！！
　　一切，一切都是它的错！！
　　猛地拿起了电话，放在眼前，我不顾一切的按下了接通键！！
　　在接通的一瞬间，我几乎想象不到自己竟然还有一天，会骂出如此不堪入目的话来。
　　“CNM的！！！你到底是谁！我@#￥#￥%……”
　　几乎一口气，我将从小到大，所有听过的脏话全部骂了出来。
　　然而……电话那边，却只是沉默。
　　除了一丝带着电子音的嘈杂声之外，什么都没有。
　　终于……我不知道自己骂了多久，泪水，也早已经侵蚀了前襟。
　　我累了……累的，嗓子都已经哑了。
　　而电话那边，却依旧如此的安静……一点声音都没有。
　　四周静悄悄的……安静的，令人毛骨悚然！！
　　直到此刻……发泄了一通的我，终于发现了一个不正常的地方。
　　为什么……为什么我这般喊叫，这般的怒骂，都没有引起任何人的注意？
　　窗外，那皎洁的月光，依旧如银霜般，照亮着地面。
　　那颗沉静的人头，也依旧躺在地上。
　　我彻底的哑了，连声音都发不出来了。
　　身体，疲乏的不行，然而……
　　就在我几乎累的要昏过去的时候，电话那头，终于……传来了那令我恐惧的声音。
　　那带着……一丝电子嘈杂音的，男人的声音。
　　“找到……你了。”
　　然而，令我惊恐的是……这声音，竟然是重叠的！
　　而声音的来源，就在地上。
　　视线，不禁缓缓的转移，恐惧……充斥着所有的思维！
　　当……那一双睁着明亮的双眼，那熟悉的脸显露在我眼前的刹那，我的呼吸！都停止了！！
　　已经死去的丽丽的人头，竟然睁开了眼睛，脸上原本安稳祥和的睡容不知何时消失不见。
　　取而代之的……是一个令我完全看不懂的，从未在她的脸上出现过的笑容！！
　　她……缓缓的张嘴了。
　　她！竟然说话了！！
　　看着她缓缓动了动的嘴唇，有些近视眼的我，不知道哪里来的胆量，往前，稍稍凑了凑……
　　她的嘴唇在蠕动，好像……是在说着什么！
　　我看着她熟悉的脸，看着那张嘴，缓缓的动着，我不禁下意识的，读出了声。
　　“我……在……你……身……”
　　最后一个字，我不敢再读下去了。
　　可是……就在这个瞬间，一个声音就紧贴着我的耳朵，说出了最后一个字！
　　“后……”
　　---------- 
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　猛然间，我扭回头，然而……眼前哪有什么东西。
　　我……
　　一阵眩晕感，让我不禁摇了摇头。
　　“回……回来了？”
　　诧异的我，不禁瞪大了眼睛，脑海中，两个记忆开始冲突，与此同时，房间里，忽然传来了熟悉的声音。
　　‘叮叮叮~叮叮叮~叮叮叮~’
　　是……是那个铃声！！
　　ta……来了！
　　下意识的，我想要迈步去接，可是……双膝，却不禁一软，差点让我跌倒在地上。
　　感觉到不对劲的我，看了看不知什么时候趴在我的脚边的傻哈，我记得……在刚刚那个瞬间，傻哈应该是走在我的脚边的。
　　它……它现在是趴着的！
　　抬起手，看了一眼手表。
　　果然！
　　我竟然，就站在了这阳台上，超过了三十分钟的时间，一动未动！
　　时间……距离午夜十二点，还有十秒钟。
　　然而……时间还在走着，可是，一到了十二点，秒针就瞬间回到了五十的位置。
　　我都看不到秒针是如何移动的，就突兀的消失在了十二点的位置，转眼就出现在了五十的位置上。
　　抬起头，看着那放在床头柜上，依旧在响个不停的手机。
　　刚刚的恐惧……尚未褪去，但我还是咬着牙，快步的走到了床前，伸手拿起了手机，按下了接听键。
　　依旧……是那个声音。
　　“五天后我来找你……五天后我来找你……五天后我来找你……”
　　电话里依旧是这毫无感情的声音，如电子合成一般的声音……合成？对了，这声音难不成是合成的？
　　略微诧异了一下，却没有再理会电话里的声音，顺手仍在了床上。
　　它爱叫就叫去吧，我得赶紧将刚刚的记忆全都记录下来。
　　拿起ＤＶ机，确定还在录制状态，我将脑海中所有的记忆全部都记下，对着ＤＶ机说了出来。
　　包括柏瑶和丽丽，她们所在的那所ＫＴＶ，她哥哥上班的那家４Ｓ店，她回家之后的事情，丽丽的死亡景象，数次时间倒流阻止逃跑的情况。
　　最终，着重说了一下。
　　这并不是回放，而是亲身体验！
　　这一刻，我可以完全确定一件事。
　　我并不是回放了记忆，而是真真切切的，回退了时间，意识被投放在了柏瑶的身体内，继承了柏瑶的记忆，跟她……或者说替她经历了这一系列的事情。
　　因为……在某些情况下，我的思维明显是属于‘柳云晏’的，甚至在一定的思维方式上，都与‘柳云晏’很贴近，但因为记忆的干扰，导致我的所有行动，都是按照柏瑶应该做的行动来做的。
　　而柏瑶……很可能也经历过同样的事情！
　　在记忆尚未彻底消失之前，我将所有的一切，都记录在了ＤＶ机里。
　　任何一个细节，都没有放过。
　　直到……脑海中的记忆彻底消失，我才回过神来，看着手中的ＤＶ机，看着那不知何时已经挂断的电话。
　　整个人，一时间愣在了原地。
　　“我……在做什么？”
　　抬手看了一眼自己的手表，脑海瞬间一片清明！
　　对……我的记忆又被删除了！
　　而因为删除带来的混乱，导致我昨天一整天都处在有些懵逼的状态下。
　　今天，我总算是将一切都录制下来了！
　　看着眼前的DV机，心中不禁大定，相对便签，不管怎么样，这种录制的DV机都明显的可以留下更多的信息，只要有了这些信息，明天再找陆皓尘，共同判断一下刚刚发生了什么，线索就会更加的清晰起来。
　　如此一来，事情就有转机了。
　　也就能够……弄清楚电话那边，到底是个什么情况。
　　接下来，就看看到底发生了什么。
　　想到此，手一晃，直接将ＤＶ机转了一个方向，皱着眉头，仔细的看了起来。
　　镜头里的我，眼神之中，明显还带着一丝恐惧的余韵，但是却冷静的诉说起了……
　　一位陌生少女的记忆。
　　——
　　热乎的三章(๑°3°๑)
　　感谢大家的每一次订阅，每一张月票，和每一笔打赏！
　　爆肝虽然会迟到却不会缺席！
　　orz
　　想要（指票票）

第167章  尸体
　　录制的时间，并不长，前后只有不到三分钟，但是镜头里的我，明显已经尽力了，尽可能的将事情发生的前后所有的细节都讲清。
　　包括几点离开的KTV，包括事情发生前柏瑶与丽丽的对话。
　　看了一眼不知何时已经黑屏的手机，抬手抹了一把额头的冷汗。
　　在从那部分记忆退出来之后，恐惧的余韵依旧包裹着我，尽管现在我已经忘记了这部分记忆，但是那种可怕的感觉却依旧没有离开。
　　现在，看起来有必要去看一下丽丽的家了，而且最好是趁着现在。
　　事情发生的十分突然，那种漆黑的环境……是因为间世界转换的原因吗？
　　还是说，因为怪异的存在而导致了附近断电了？
　　沉默了片刻，我也再无睡意，直接到洗漱间冲洗了一下浑身上下的冷汗，然后换上了一身干净的衣服，翻身直接从阳台的侧边跳下去。
　　阳台的正面是鱼池，但侧边却并不是，所以从侧边跳下去，脚下还是有一些空位的。
　　落在地上之后，直接翻墙出去，现在的时间是十二点半，丽丽的家是在城市的南边，距离我这里还是比较远的。
　　想了想，反正看得出来，今天应该是没什么危险性，所以干脆拿出电话，直接打给了赵大哥。
　　就是开出租车的赵文刚大哥。
　　电话打了过去，很快，对面便接通了电话。
　　“喂！？”
　　听那边的声音，好像是还有其他人，应该是还在开车。
　　“赵大哥，是我，柳云晏。”
　　“啊！柳妹子啊！怎么？用车啊？”
　　赵大哥一点也没有见外的样子，干净利落的问我。
　　“嗯，赵大哥现在有空？”
　　“有，不过……你要等一会，我这车上还有其他客人，送到了我才能去。”
　　“好，我不急，还在别墅区门口等你。”
　　“诶！好嘞！”
　　说完，电话直接挂断，而我则是直接离开了小区。
　　最近一段时间，我不知道柳万千和宫怜玉是怎么想的，不管怎么样，进出小区的时候也一定会被人查出来，但是这对夫妻现在都没管我。
　　根据我的猜测，很可能是韶荷帮我隐瞒下来了。
　　出示了门禁卡，然后继续向外走。
　　这些天频繁的在夜晚出入，门卫对我的面容也都有些熟悉了。
　　他们自然是知道我在哪栋别墅住的，不过这些门卫保安的素质还都不错，不会乱嚼舌根。
　　毕竟我现在这副模样，大半夜的出去，还能住在别墅，怎么看都有那么点……不着调。
　　站在门口等了一会，门卫大哥还跟我聊了会天，甚至还有意思给我递根烟，虽然作为老烟枪，我已经习惯了香烟的存在，但自从重活之后，烟我就彻底的戒了。
　　以前知道抽烟不好，但那时候我也是破罐子破摔。
　　而现在……
　　摇了摇头，将那些想法甩出脑后，跟门卫聊了会天，赵大哥的车远远的驶来。
　　上了车，直接报了一下地址，赵大哥也挺热情的，一边跟我聊天，一边开着车，但却绝口不提我要到那地方做什么。
　　看不出来，赵大哥倒是蛮有职业道德的。
　　很快，车子来到了一个小区的门口，小区不让外面的车进。
　　吩咐一声，让赵大哥等我一会，然后我就独自走进了小区。
　　大概是因为我的面容加上身上穿着的干净，这里的门卫并没有拦着我。
　　“六号楼，B楼口13层2号。”
　　因为没有那部分的记忆，所以我只能一个个的找，最终，找到了六号楼。
　　到了门口，因为没有门禁卡，所以没办法打开楼门，但这拦不住我。
　　一伸手，恶灵体直接略过了电子锁的外壳，脑海中瞬间出现了里面的电路，紧接着，用恶灵体的手指，代替了开关，轻触了一下之后，门锁‘咔哒’一声便打开了。
　　在来时，我已经准备好了手套，在进门之前戴好，为了避免不必要麻烦，不能留下任何的线索。
　　进门，没有走电梯，而是直接走的楼梯，我的体力与比正常人稍好一些，应该可以与一些经常锻炼的特种女兵相差不多。
　　一口气上了十三楼，虽然汗水已经冒了出来，但也不至于累趴下。
　　站在铁门之后，我闭上了眼睛，没有往里面走，而是站在门外，将恶灵体探出体外，透过铁门之后看了一眼，确定没有监控器，这才走入楼道。
　　这里的楼道很狭窄，总共就四个门，一个是电梯门，一个是楼梯门，另外两个，则是对面而立的B楼口13层的1号和2号。
　　张阳那边没办法去，最重要的原因是我和陆皓尘在公司里已经查过一次张阳的情况了，如果我和陆皓尘在张扬死后出现在张阳的家附近，很可能会引起不必要的注意。
　　但柏瑶家不同，她家到现在还没有出现任何情况。
　　深吸了一口气，我来到了丽丽家的门口，然后身体缓缓的靠在墙壁上，闭上了眼睛。
　　恶灵体的身躯，现在可以自由的进行延伸，前提是体积不变。
　　将上半身脱离出肉身之中，让身体完全靠在墙壁上之后，一扭头，直接穿过了墙壁。
　　无视了在进入房间之后便出现的奇怪的即视感，恶灵体直接转道来到了丽丽的房间门前。
　　里面……会是一个什么样的情况？
　　张阳的死状我没有看到，因此脑海中充满了疑惑，那个电话之后，张阳到底遇到了什么恐怖的事情，又是怎么样死掉的？
　　如今……应该能够解开这个疑惑了。
　　恶灵体不需要呼吸，而且情绪的波动很低，因此我不需要任何的心理准备，直接一探头，穿过了这道木门，来到了房间之中。
　　窗外，皎洁的月光照亮着眼前的这个房间。
　　也照亮了一道摇摇晃晃的……影子。
　　进入这道门的瞬间，我第一时间注意到的就是地面上的影子。
　　那是……一个人的影子。
　　披散的长发，无力搭耸的四肢都倒影在了白色瓷砖的地面上。
　　顺着这个光芒缓缓的向上看去，然而……在还没看到这影子的主人之前，我先看到了……地面上的那个脑袋。
　　那个，面容安详的少女的头，断口处好像是被什么东西大力撕扯，撕咬而断开的，里面的血浆，已经开始凝固了。
　　无视了这个头颅，继续向上看去。
　　皎洁的月光，照亮了……那挂在吊灯上的身影。
　　她……歪着头，双眼圆睁，嘴巴几乎拉扯到了极限，四肢无力的搭耸着，脖子上，缠绕着一圈绳子，将她的身躯挂在了上方的吊灯上，尽管这个房间里没有任何的风，她的身体……却竟然在轻轻晃动。
　　她的身躯，早已经残破不堪，如同被什么东西撕咬之后的状态，腹部被咬烂，内脏早已经不知所踪。
　　当我看向她脖子上拴着的绳子的时候，才发现刚刚自己看错了。
　　将她自己挂在吊灯上的，明明就是她自己的肠子！！
　　望着那双早已经失去了生机，绝望而恐惧，空洞无神的双眼。
　　她……就是柏瑶。

第168章  线索
　　看到这一幕的我，心中并无太大的波动，恶灵体本身的情绪变化，除了饥饿之外，几乎没有其他的东西，只是……现在我却有些好奇。
　　地面上的这个情况，毫无疑问的就是我在DV机之中录制的那个情况，几乎与DV机中的描述完全相同。
　　丽丽的尸体，还躺在床上，被子先开了一部分，床边的褥子边沿，一滴一滴被黑夜所掩盖本源颜色的血液，缓缓的凝结，滴落在地面上。
　　无风自摇的柏瑶的尸体，轻轻晃动着，鲜血顺着她的腹部，双腿……最后凝缩在脚尖，滴落在地上。
　　按照这个速度来看，再加上地面上留下的血液，看起来，尸体刚刚挂上去，也就只有两三分钟的样子。
　　回头看了一眼床铺，DV机中的我，在最后一幕的时候描述的十分详细，那一刻，她清晰的看到了已经死去的丽丽的头，睁开了眼睛，张开了嘴，说出了那五个字。
　　头部继续拉长，延伸到了丽丽的面前，仔细的看着她祥和的表情，她的脸上毫无痛苦，给人的感觉，就一如在睡梦中一般。
　　但是这不正常。
　　丽丽的身体残破不堪，脖颈与头部的连接处，被撕扯撕咬，脖子上的肉，都变成了如同锯齿状一般的东西。
　　这样的痛苦，不管丽丽是否在沉睡，都会被瞬间疼醒，然后死去。
　　但是，DV机中的‘我’描述的很清楚，在柏瑶起来之前，丽丽没有任何的动作，甚至，脑袋还是枕在床上的。
　　这一点，我之前经历过类似的情况。
　　是在医院。
　　换言之，丽丽……很可能是在间世界被吃掉，然后尸体回到了表世界，形成了这种看似没有任何动作的死亡，不过她的表情又不太对劲，不太像是经历过什么恐怖的事情。
　　这一点，就变得互相矛盾了。
　　具体的情况，现在还不好说些什么，有些无奈，现场没有留下任何有意义的线索，想着，我下意识的用恶灵体的手指，轻触了一下丽丽的头。
　　忽然！！
　　丽丽的头抽搐了一下，紧接着，这连血迹都已经干涸的头部猛地睁开了眼睛！！
　　在这一刻，与丽丽的头相隔不到二十厘米的我，清晰的看到了……她眼中闪过的倒影。
　　那是……扭曲拉伸的恶灵体的倒影。
　　将死之人，可以看到怪异的身影。
　　她张开了嘴，眼中充满了惊恐，双目圆睁，然而……她没有任何的呼吸，就这样睁大了眼睛，张大了嘴巴，狰狞的脸上甚至崩起了青筋，然后……她的表情，就僵硬在了这个状态下，停止了动作。
　　最古怪的是，她好似说了什么，她的嘴唇，在惊恐的状态下，动了动，不过……因为动作太小了，根本无法分辨她到底说了些什么。
　　这种诡异的状态，令我都不禁有些疑惑，下意识的再次伸手，触碰着丽丽的头，可是……里面毫无疑问的空无一物。
　　并非是大脑不存在了，而是……灵体不再。
　　可是，灵体不在的情况下，她的头，又是如何出现这样表情的？
　　回过头，重新检视了一下柏瑶的尸体，在经过仔细辨认之后，我再次发现了一个奇怪的点。
　　柏瑶的尸体死亡的状态有些诡异，她好像并没有从床上走到地下，然后挂在吊灯上，而是被什么东西，直接从床上拎起来，然后挂到了吊灯上。
　　她死的时候，很可能是在床上。
　　她死前到底看到了什么？
　　直到死后，她脸上那惊恐狰狞的表情，依旧没有消散。
　　回过头，掀开被子看了一眼床上的尸体，丽丽的尸体就这样躺在床上，没有任何的怪异之处，只是……浑身上下如同被野兽啃咬了一样，残缺不全，内脏全失，鲜血，早已经浸透被单和床单。
　　看起来，丽丽是死在柏瑶前面了，这让我不禁眉头紧锁。
　　再次检查了一遍，确定没有发现什么诡异的东西，这才将恶灵体收了回来。
　　当靠在墙壁上的我缓缓睁开双眼的时候，眼前显露出来的，是一片漆黑。
　　‘啪’的一声打了个响指，感应灯应声而亮，然后，我便转身走下楼。
　　在恶灵体的状态下，我并没有什么恐惧的感觉，但是回到身体之后才发现，自己浑身上下的鸡皮疙瘩都站了起来。
　　没办法，恐惧是一种本能，就算是灵魂不具备恐惧的情绪，身体却依旧会对恐惧产生反应。
　　深吸了一口气，感觉情绪稍显稳定之后，这才转身下楼。
　　在下楼的过程中，我便开始整理起了这两天发生的事情。
　　首先，可以确定的是，我并非是看过他人的记忆，而是真切的体验过了一把，甚至很可能是时间扭曲之后体验的。
　　先不管这个原因是什么，结果就是我亲身体验过二人的恐怖经历。
　　从这里，就引申出了一个奇怪的点。
　　为什么……要让我去体验这两个人的死亡经历。
　　这种不知名的情况，唯一可能延伸到的就是……‘找到ta’。
　　APP不会给人完全绝望的游戏，否则，那就称不上是游戏了。
　　那么，怎么找？找什么？
　　这一点，APP中没有给任何的提示。
　　是APP故意没有给提示的么？
　　从现在这个情况，我能推断出来的只有一个。
　　是的，APP故意的没有给出任何的提示，因为，所有的提示……都会在游戏的过程中亲身体验。
　　但是，APP却只给了玩家不到几分钟的时间，去记录所有的线索，并且要求玩家在七天之内，总结出所有的线索，找到ta。
　　张阳，柏瑶，都不是游戏玩家，很可能是被随机选中的路人玩家。
　　现在可以判断的唯一一件事就是‘找到ta’这三个字，应该就是指打电话的那个声音的主人。
　　那么……线索在哪？
　　从DV机的录像之中看得出来，在记忆还没有被彻底删除之前的‘我’，很确信一件事，那就是柏瑶，跟我一样，应该也经历过‘张阳’的记忆。
　　那么也就是说，现阶段，距离我死亡的日期，还有五天的时间，接下来的五天时间，包括我在内，还有五个人。
　　不对……第一天并没有死人，因为第一天是通知。
　　也就是说，受害人包括我在内，一共有六个。

第169章  共同点
　　星期四，游戏开始的第一天晚上：通知。
　　星期五，游戏开始的第二天晚上：张扬死亡。
　　星期六，游戏开始的第三天晚上：柏瑶死亡。
　　接下来是第四天的晚上，星期天。
　　然后是第五天的星期一。
　　第六天的星期二。
　　第七点的星期三。
　　也就是说，我死亡的日期，应该是下星期三的晚上到星期四的交界，午夜十二点。
　　那么，还剩下四个人，总数六个人。
　　丽丽这个情况，应该算是被波及进来的，不应算在最初的数字之中。
　　APP选中了六个人作为玩家，开始了这次游戏。
　　张阳已死、柏瑶已死。
　　接下来，还有甲乙丙，包括我在内的四个人。
　　而那三个人，想必也同样经历过了跟我一样的经历。
　　如果再这样继续等下去，恐怕事情就会闹大发了。
　　柏瑶的死亡，告诉了我一件事……这一次的游戏，APP甚至没有做出任何掩饰的动作。
　　房间里两具尸体的情况，看着就让人毛骨悚然。
　　那么……为什么会这样？
　　找到ta。
　　找到ta之后，又能如何？
　　能够让时间扭转，并让我强行的接通电话的能力，足以扭转任何情况，就算是找到，我能够对ta做什么？
　　那么唯一能够解释的一件事……
　　这次的游戏的怪异，很可能在除凌晨午夜十一点半至十二点之外，没有任何怪异所拥有的能力。
　　在DV机之中，明确的表达了‘我’是在十一点二十八分左右的时候，在走入房间中的那一刹那，意识瞬间被提出去了。
　　同时，在十一点三十分到十二点整这段时间内，我亲身体会了柏瑶死亡经历之后，回到了身体中。
　　换句话说，这个怪异所能艹纵的时间，很可能被限制在了午夜十一点三十分钟至十二点。
　　在其他时候，这个怪异可能根本就不够强大。
　　当然，这一切很可能只是推测。
　　但至少，这也算是给了我一个线索。
　　找到……这两个字的意味可就十分的诡异了。
　　找到……什么样才算是找到？
　　知道了怪异所在的地方？
　　还是知道了怪异是什么东西？
　　这两点，几乎都是很难做到的，怪异所处的位置，基本都应该在里世界和间世界。
　　而怪异的来源，也从未有过答案，那么……这两点算是刨除了。
　　仅剩下的选择就是……亲眼目的怪异的存在，并确认‘这就是怪异’之后，应该就算是找到了。
　　然后……就是电话中的线索了。
　　之前电话打通的时候，都是在说‘几天后我来找你’。
　　而在柏瑶的记忆中，DV录像之中的‘我’，说到接电话的时候，前两天也是‘某天后我来找你’，可直到最后她临死前，接到的电话，却并不再是‘我来找你’而是‘找到你了’。
　　然后又来了一句‘我在你身后’。
　　首先，柏瑶和张阳没有什么共通点，也就是说这两个人可能是被随机选中的。
　　那么……这个‘我在你身后’又该如何解释呢？
　　张阳临死前，是否也曾经接听过到这样的电话呢？
　　带着疑问，这一夜匆匆过去了。
　　第二天，星期日，一大早的我就匆匆的坐着韶荷的车，来到了跟陆皓尘约好的饭馆。
　　将DV机里的情况给他看了，好在知道当天晚上会录制视频，所以我也没有换上睡衣，不然给陆皓尘看之前，我还得弄点马赛克。
　　陆皓尘全神贯注的看着视频里的情况，说实在的，别人这样当着面看我的视频，还是让人有些不好意思。
　　不过，为了陆皓尘能够正常的推理猜测，所以我也没有干扰他，而是老老实实的坐在椅子上，看着窗外街道上的车水马龙，内心中，却没有丝毫的安定感。
　　死亡的时间，还在倒数，现在还能开心起来的，就不是一般人了。
　　关键是，柏瑶和丽丽的死象有些太难看了。
　　实在是让人没办法开心的接受这个情况。
　　过了差不多二十分钟的时间，陆皓尘反反复复的看了几遍之后，这才将DV机放到了一旁，然后闭上眼睛，沉思了片刻。
　　“云晏，你觉得怎么样？”
　　陆皓尘开口的第一句话，就是先问问我有什么猜测。
　　而我，自然是将昨天晚上想到的，基本上都说了出来，其他的陆皓尘还算是同意，偶尔还会点点头，但是在说到‘没有共同点’的时候，陆皓尘却忽然眉头皱了一下。
　　见他眉头紧皱，我不禁顿了一下，想了想，问道：
　　“怎么？你觉得……张阳与柏瑶之间，是有某些共同点的么？”
　　“我觉得应该有。”
　　陆皓尘沉默了片刻，如此回应着。
　　“……你是怎么想的？”
　　对于陆皓尘这样的回答，我没有什么意外，只是有些好奇为什么他会这样想。
　　只见陆皓尘略微沉默了一下之后，手指轻扣桌面道：
　　“我是这样想，APP的游戏，都给人留一条活路，那么这条活路又从何而来呢？”
　　听到这，我不禁皱了皱眉头，活路从何而来？
　　陆皓尘微微一笑，继续道：
　　“这次任务的活路，应该就是你经历过的这两次体验，虽然在第一次，你没有完全记录下来，但是第二次却已经记录的差不多了，而APP这样做的目的，很可能是让你在这两次体验之中找到线索，如果说……这两次体验没有任何的共同点的话，那么线索将不会存在，在这次游戏的规则下，唯一找到线索的办法，就是找到两次体验的共同点。”
　　说到这，陆皓尘微微一顿，继续道：
　　“不管这个共同点有多么的小，多么的不起眼，只有找到它，你才能够找到结束这次游戏的关键点。”
　　找到……共同点？
　　略微沉吟了片刻，我点了点头。
　　陆皓尘说得对，如果这两次的亲身经历没有任何的共同点的话，那么这亲身经历，除了恐吓我之外，就没有任何的用处了。
　　但从另一方面去想……
　　或许这就是APP故意要吓人，让我无法集中精神去管其他事情。
　　或许，亲身体验之中，根本没有任何的线索也说不定。
　　不过有一点可以确信，至少，张阳和柏瑶还有丽丽的死亡时间，应该都是午夜十一点半到午夜十二点。
　　那么……疑问就又出现了，究竟是什么……

第170章  难道是它？（三更）
　　这两个人的身上，究竟有什么共同点的存在呢？
　　除了死亡时间和死亡方式之外，貌似并没有其他的东西了吧？
　　死亡时间，基本上可以确定是十一点半到十二点。
　　死亡方式……虽然没见到张阳的尸体，但我相信，应该跟柏瑶相差不多的。
　　对了，张阳的尸体到现在还没有出现过，张阳并不是什么大员工，而且因为公司有轮休制度，因此，今天虽然是星期天，但张阳也是要上班的。
　　但张阳现在应该已经死了，上班是不可能的了，他的主管一定会联系他。
　　如果张阳失联的话，那个主管会不会报警？
　　想到这，我不禁皱了皱眉头，虽然心里想要去张阳的住所看看，但是奈何前天那般明目张胆的调查，现在要去的话，一定会被官方盯上，到时候就真的麻烦了。
　　不过……虽然我不能去，但是我还是可以托人的。
　　毕竟，现在我已经是有组织的人了。
　　拿起电话，没有给蒋玉龙和徐涵打电话，而是直接打给了山学林大叔。
　　对于我的情况，山学林虽然知道的不多，但还是没有什么迟疑的答应了我，让人去那边看看。
　　陆皓尘没有说话，只是看着我打完了电话，他应该已经知道我打电话的目的了。
　　接下来，也没什么可说的，早晨的这顿早点，就在无声的情况下吃完了。
　　这家伙脸皮也够厚的，竟然毫不在乎让我请客。
　　emmm……该说这家伙对金钱没什么观念呢？
　　还是说，纯粹的想要贪点小便宜呢？
　　这一上午，我们也没讨论出来个所以然，毕竟信息还是太少了，如果说六个人六分信息才能组成完整的线索的话，那么现在我们的信息才只有六分之一点五。
　　张阳的信息甚至都不是完整的，那份体验过后，记录下来的只有七个短句，根本构不成什么主要信息。
　　也就是说，只有再经历至少一次到两次，才能够抓出一条线所来，但如果今天晚上抓不到什么线索的话，那么情况就会更加的糟糕了。
　　鬼知道接下来会发生些什么。
　　这次的游戏，太诡异了。
　　甚至连道具都无法使用。
　　对于我所推测的‘怪异只有在十一点半到十二点之间才有强大的能力’这一点，陆皓尘也是赞同的。
　　而现在我跟陆皓尘所讨论的重点是……
　　‘我在你身后’这五个字。
　　从怪异的情况来看，不管是‘某天后我来找你’还是‘我找到你了’又或者是‘我在你身后’这三句话，是怪异必须说出来的话，那么这三句话有什么其他的意义么？
　　某天后我来找你，这句话可以这样理解。
　　‘死亡通知’
　　而‘找到你了’，可以说是通知当前死亡时间。
　　但最后一句‘我在你身后’就值得研究了。
　　为什么要在身后？
　　不管是便签上写的‘ta在身后’还是DV机中记录下的‘我’的话，都是表明那个怪异，就在身后。
　　然而，在身后可以，但为什么一定要在身后呢？
　　身前不行吗？
　　身左不行吗？
　　身右不行吗？
　　为什么一定要是身后？
　　这句话有什么特殊的意义么？
　　还是说……这个怪异，必须要在身后？
　　为什么要在身后？
　　因为怪异跟着人么？
　　难道……是影子？
　　可是影子并不是固定在身后的啊。
　　随着光源的改变，影子是可以随时转变方向的，因此影子……不应该是这个怪异。
　　那又有什么东西，是固定在身后的呢？
　　衣服？
　　衣服有前有后，不应该是固定在身上的，要说唯一固定在身上，且肉眼无法直接观察的东西……
　　头发？
　　呵，这可能么？
　　先不说其他人，至少我的情况，就不可能出现头发是怪异。
　　因为我本身就是……
　　等等，这么说也不对。
　　我的灵魂是怪异，但肉体是普通人啊。
　　但如果真的是头发的话……
　　想着，我不禁低头看了一眼自己的长发，顺手拿过一缕放在眼前，上上下下的打量。
　　貌似……也没什么奇怪的地方。
　　这次的怪异……到底是个什么东西？
　　ta会吃人，至少能够干涉到现实世界，从丽丽和柏瑶的尸体情况上看得出来，这两个人的尸体都有一部分消失了，是确确实实的消失了，肉体的总量减少了，那么这部分消失的……又去了哪里？
　　等等……我好像……经历过类似的事情啊？
　　对了！！
　　镜世界！！
　　那个屠夫！
　　没错！
　　我记得在镜世界的时候，那个屠夫……三米高的巨人，它就是吃人肉的！
　　难道……是它！？
　　可是，它身处镜世界之中，又是如何脱离镜世界的？
　　从我的身上吗？
　　不……我记得那时候已经彻底甩掉了它，而且还有一个看不到的东西和一个如同蜘蛛一般怪异的家伙，那屠夫，应该找不到我才对。
　　“怪异……怪异……陆皓尘，我想起一件事。”
　　陆皓尘微微一愣，然后皱了皱眉头。
　　“什么事？”
　　“你还记得……我在镜世界之中经历的事情么？”
　　当初我在镜世界的时候，陆皓尘利用我进入到镜世界的那个镜子碎片，一直在追踪着我的身影，所以他应该还有一些记忆。
　　“抱歉……我只能看到你所在的位置，具体发生了什么，我看不到。”
　　陆皓尘想也没想的就摇了摇头，这说明……这家伙应该记忆力非常好，否则不可能回答的如此果断。
　　“这样啊……那，你听我说吧。”
　　点了点头，既然陆皓尘不记得了，那就让我慢慢说吧。
　　不过，总是坐在这说话却有些不适合，毕竟人家饭店还是要卖钱的，就算我能给钱，可单纯的坐在这也挺无聊。
　　没钱的时候，总是想着该如何赚钱，现在……我坐在家里，什么都不干，就能得到父母给的对于常人来说天价一般的零花钱，未来的日子几乎也不用考虑什么，不管是柳万千的房地产公司还是宫怜玉的跨国企业，都是一笔巨大的财富。
　　就算是天天山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，猴头燕窝鲨鱼翅，熊掌干贝鹿尾尖，吃几辈子也吃不完。
　　不过这样一来，却也变得无聊了起来。
　　如果我现在不是柳云晏，而是张毅伟，得到了这笔钱之后，我特娘的绝对会去泡妞，泡无数的妞，让半辈子没工作的大宝贝，好好的体验一把忙碌的赶脚。
　　但我现在是柳云晏啊。
　　我内心中的道德观念，让我绝对无法去做dang妇一般的事情。
　　无奈的摇了摇头，叹息了一声，在陆皓尘疑惑的目光中，起身算了账。
　　然后，转回头看着陆皓尘，微微一笑。
　　“走吧，反正也是闲着无聊，陪我去逛街。”

第171章  凭空猜的
　　我这个人性格很冷，很多时候都是理性大于感性，因此在作为张毅伟的时候，我这个人交的朋友就不多。
　　再加上小时候的经历，让我几乎很难相信他人。
　　陆皓尘应该算是一个例外吧，至少现阶段，还没有让我厌恶的地方。
　　就连蹭饭也蹭的这么理直气壮，自然无做作的人，我还是第一次遇见。
　　这样的人，要么是心机超级深沉，内心中的情绪不浮于表面，要么就是一个纯天然的傻子。
　　但陆皓尘给我的感觉，很矛盾，一方面，他给人的感觉很纯洁，而且基本上感受不到他有什么恶意，另一方面，这家伙也不傻，可以说常年智商在线的类型。
　　或许是我的经历不够多吧，反正我还是第一次遇到这样的人。
　　“走吧，陪我逛街去。”
　　顺手拎起了自己的包，结了账转身就往外走，而陆皓尘则是微微一笑，迈步跟了上来。
　　他也没有任何拒绝的意思。
　　到现在为止，要说‘好意’，我还没怎么从他身上感觉到，总体来说不像是追女生的样子。
　　“皓尘，你家里是什么样的？”
　　对于能培养出这么一个拥有赤子之心，还有这超高智商，且如此冷静的孩子的家庭，我还真有那么三分好奇。
　　“怎么样？嗯……很正常的家庭吧，我家就是农民出身，小时候家里还是挺穷的，现在好多了。”
　　陆皓尘跟在我身边，边走边说。
　　韶荷一如既往的跟在我的附近，所以出门就是车子，反正也闲来无事，不如就逛逛商场吧，说起来以前作为张毅伟的时候，我是一个超级不会砍价的人，而柳云晏脑海中也没有任何砍价的经验。
　　这一点我跟柳云晏还是很相似的，但不同的是，柳云晏特别喜欢逛街。
　　上了车，跟韶荷说了一声去步行街，然后就回头继续听陆皓尘说他家里的事。
　　“现在你家里怎么样了？现在农村很多承包商，一般的家庭应该都会卖地吧？”
　　与以前不同了，尚未机械化的时代，人力资源大多数都要投入到最基础的种植当中，耗费劳动力不说，收成也达不到完全机械化的土地，十分的浪费资源。
　　而现在，机械化让农民哪怕是辛苦一整年，也比不过机械化的农田的收入，因此农村开始出现了大型的承包商。
　　“嗯，家里的地卖了，父亲花了一些钱，托了关系找到了钢厂的工作，现在还是一个小职员，家里虽然说不上富裕吧……倒也是吃喝不愁。”
　　陆皓尘沉思了一下，说出了这番话。
　　这倒是让我很意外，本以为他家会是什么超级打工族，结果竟然是一个小白领了？
　　“你母亲呢？”
　　反正也是闲来无事，我就随便问问，他想说就说，不想说我也不会勉强。
　　陆皓尘也没有任何迟疑，说道：
　　“很平凡，现在基本上就是在家艹持家务，比不上你家，我家就是一个平凡的家庭。”
　　陆皓尘笑着说道，他的脸上始终没有任何的自卑感或者羡慕嫉妒恨之类的表情，整体上都是很平静，很温和的感觉。
　　没有现代年轻人的浮夸感，也没有现代年轻人的金钱崇拜，从这一点来看，他小时候接受的教育绝对是一般的孩子很难受到的。
　　天才这个东西其实出现大多数都是有定律的。
　　虽然不想承认，但实际上现在我们能看到的成功人士，所谓的天才，都是家庭的熏陶，而这些家庭，事实上在上一辈结婚之前，就已经决定了。
　　比方说，爷爷一家和姥爷一家如果都是受到过高等教育，道德基准达到标准以上的话，那么孩子就不会无知低劣，如果这样的两个家庭的孩子结合了，那么接下来的孩子，自然会受到高等教育且道德标准在线。
　　这样的孩子，哪怕智商不够，也能够生活稳定。
　　但如果智商稍高的话，这样家庭的孩子出厂就是天才。
　　而相对的，就算是一个孩子智商在线，但在受到了道德低劣，底蕴不足的家庭熏陶之下，也绝对走不上天才的道路。
　　天才不是逼出来的，是养出来的。
　　不过……从陆皓尘的言语之间听得出来，他的家庭并没有受到过什么高等教育，家庭道德观念也只是普通的农村家庭，从根本上来看，并不具备养出如此出色的种子的环境。
　　但现在陆皓尘的确很出彩。
　　那么唯一的答案，就在于他小时候去道观的经历了。
　　“诶，你说你小时候上山学道，这是怎么来的？”
　　正常家庭不会将孩子送进庙里观里，对于这一点，其实我一直挺好奇的。
　　“也没什么，我小时候多病体弱，我爸我妈都挺封建的，我爷爷跟一个老道士挺要好，家里一商量，就决定让我去观里学道练武。”
　　“那这么说……你跟养大你的老道士应该更加亲近吧？”
　　“嗯。”
　　“那……老人家还在么？”
　　陆皓尘微微一笑。
　　“自然在，他老人家现在还健康着呢，现在每日依旧能够一天上下山三次，打满一缸水。”
　　“嗯？”
　　陆皓尘这番话说的没头没尾的，我一时间竟然没理解。
　　“我们那个道观很小，也不是很出名，除了我这个最小的弟子之外，观里现在也就还有七个人，因为每天都要打扫院子，所以每天都要打水。”
　　“那还没通自来水么？”
　　都已经202X年了，竟然还没通水？
　　“嗯，之前村委会也找过师父，不过师父说我们要遵循之前道观的旧礼，只要还没达到走不动道的情况下，任谁都要下山打水，每人最少一天一缸水，所以自来水也没装上。”
　　听着他口中这般说，我倒是对这老道士产生了一丝好奇。
　　“上山下山……多远？”
　　看着陆皓尘，我好奇的问着。
　　“下山一次三里路左右吧……”
　　卧槽！
　　一天最少十六里路？还是上下山？
　　“那……你师父他……高龄？”
　　“嗯……说起来师父也快过生日了，今年八十四了。”
　　我了个大槽！
　　八十四了，一天走十六里路打满一缸水。
　　这体格……夸张点了吧？
　　“还真是厉害啊……诶，那道观离这里远么？”
　　“不太远，怎么？”
　　“下次带我去吧，我也想见见这样的老先生。”
　　能在这个年代还坚持如此旧礼，真的不是一般人能够做到的。
　　陆皓尘听到这微微一愣，眉头紧锁了一下，片刻的迟疑之后，点了点头：
　　“好。”
　　见到他脸上的迟疑，一刹那之间，我也想到了此刻他可能在想的事情。
　　我……未必能够有下次的机会。
　　他的这个‘好’字说的十分沉重，他……这是下了什么决心么？
　　不会是下定决心不顾一切想要救我吧？
　　emmm……应该不会吧？毕竟我们的关系还只是表面朋友。
　　有道是友谊的小船说翻就翻，至少我不觉得现在陆皓尘能够做到那个程度。
　　再者说了，我柳云晏是什么人？需要救么？！
　　额……
　　脑海中一晃而过的镜子世界的经历，瞬间让我不禁开始怀疑自己。
　　是不是……有点高看自己了？
　　在车上，也不便说那些，我们便直接驶入到了步行街的停车场，下了车，韶荷就跟在了我们后边，说实在的，这让我觉得有些别扭。
　　不过么，鉴于这就是她的工作，我也不好说什么，好在韶荷并没有太过接近，一直保持着三米左右的距离。
　　我拎着包，陆皓尘也拎着包。
　　我挺好奇他的包里装的是什么，不过却也没有多问。
　　走在人群之中，这种嘈杂的环境下，一般人是不会注意到我跟陆皓尘说话的，就算是说出一些恐怖事情，也不可能有人从头听到尾，因此我并不担心暴露。
　　步行街的两边，都是一些小摊位，摆着很多的小东西，有挂绳手串，发卡玩具什么的，也有一些小吃。
　　一边走着，一边看着四周的东西，嘴里却说出了刚刚在饭店说的事情。
　　“皓尘，刚刚我在饭店说的事……”
　　“嗯。”
　　陆皓尘应了一声，证明他在听。
　　“其实在镜世界，我遇到了一个屠夫，刚才我也说过了，丽丽家我去了，场景我也跟你形容了，那么我就说一下我现在的推测。”
　　“嗯。”
　　“那个屠夫……我并没有太多的接触，不过至少在我的记忆中，唯一生吃人的，大概也就是这家伙，但是现阶段我还没什么推论，只能说勉强扯上一点。”
　　“嗯……照你这么说，应该不像是那屠夫，你说那屠夫用的是刀，但你在那两个……的身上找到刀口了么？”
　　陆皓尘一边说着，一边看着四周。
　　“这倒没有，不过至少现阶段，我能够确定的就是这一点了，但你说的也不错，屠夫是用刀的，虽然血腥很相似，但相差还是太远了，或许我应该换个思路。”
　　“云晏，今天晚上你再记录的时候，无论多小的事情，也要记得录下来，尽快的录下，如果我猜的不错的话……”
　　“怎样？”
　　听到这，我不禁顿了一下脚步，回头看了一眼陆皓尘。
　　而陆皓尘则是皱了皱眉头。
　　“如果我猜的不错，今天晚上，你的记忆中应该会有更多的线索提供给你。”
　　“根据？”
　　略微迟疑了一下，继续迈步向前走，嘴里问着陆皓尘。
　　“猜的。”
　　陆皓尘微微一笑，倒是让我又一愣。
　　“就……这么凭空猜的？”
　　“嗯，就这样凭空猜的。”
　　啧，这家伙……到底有没有谱啊！
　　无语，头疼。

第172章  有点复杂
　　事实上一部DV机加上七个短句，根本构不成什么有用的线索，且不说DV机之中录制的东西，那七个短句的便签，也不过是将当时的情况记录了一下。
　　除了ta在身后之外，基本上没什么有用的。
　　现在唯一知道的共同点，也不过是午夜十二点打电话，打电话之后会重复的略带电子杂音的三句话而已。
　　至于其他的……会不会真的跟陆皓尘所言，今晚会有很多线索呢？
　　这一点我无从猜想，也不知道陆皓尘到底是怎么会想到今晚会有很多线索的，不过我觉得至少就算是没有太多的线索，也应该可以整理出一些细节问题了。
　　因为是星期天，所以无聊的紧，陆皓尘跟着我，就这样闲着逛了两个多小时的街。
　　说起来，我也知道大多数男生不喜欢逛街，不过到了这里，或许是身体的本能，我竟然开始不断的看着那些摆着的货物，内心中充满了试一试的欲望。
　　一开始还能忍着，可是忍着忍着就忍不住了。
　　然后，就是一发不可收拾。
　　“这边这边！这衣服怎么样？”
　　指着一条裙子，我问着陆皓尘。
　　在我身后，陆皓尘摸着下巴仔细的上下打量，又看了看我。
　　“白色的裙子么？我怎么觉得你更适合黑色的？”
　　“黑色？”
　　男人总会迷上黑色？
　　说起来也是，不管是黑色的丝袜还是黑色的连衣裙，如果是站在男性的角度上来看，绝对是很吸引人的那种。
　　至少以前的我，绝对会是被吸引的。
　　“嗯……那就看看那条。”
　　反正也是闲着没事，我就拉着陆皓尘继续买东西。
　　说真的，这近一年的时间，大概是身体对思维的影响逐渐加深的原因，又或者是灵魂融合之后的潜移默化，虽然不想承认，但是现在我的审美观，已经开始接近女性了。
　　虽然我还保持着男性的一些习惯，但是……
　　很多东西，几个月不再接触就会显得陌生，而现在……我已经作为女人将近一年了。
　　男性的一些习惯，甚至都改过来了，甚至，我都有些想不起当初自己作为张毅伟时与现在的视觉色彩差别在哪里。
　　倒不是说记忆消失了，相反，我的记忆力现在相当的好。
　　主要是一种主观差距，有些难以描述。
　　虽然内心中有一点感觉不好，但现在，我是柳云晏的事实已然无法改变，我也根本没有任何退路了，至于其他的……也只有时间才知道。
　　也没买多少东西，虽然我没看出陆皓尘有什么不愿意的地方，但是我知道作为朋友如此就够了，再深……就不太合适了。
　　回去的时候，陆皓尘再次拒绝了搭车走，而是去等公交了。
　　而我，则是坐在韶荷开的车子上，一路往回走。
　　对于陆皓尘的意思……我隐约的能感受到一些。
　　毕竟我从社会上摸爬滚打辣么多年，没吃过猪肉……难道还没见过猪跑么？
　　没有什么男性朋友会愿意陪一个女性朋友闲得蛋疼的浪费时间逛街吧？
　　至少，我坚信这个世界上，不存在纯洁的男女关系。
　　如果说有，那也只能说是单方面的希望。
　　男的有女朋友，女的有男朋友，二人还能做朋友……
　　说句不好听的，谁还不是个备胎呢？
　　可是！
　　尽管我已经作为柳云晏生活近一年的时间了，但现在的我依旧没有想到未来该怎么样。
　　想要过一个完整的人生，刻意的回避婚姻这件事，本身就是一个矛盾。
　　哎……
　　“有点复杂。”
　　面对我前不着村后不着店的一句话，韶荷一脸茫然的瞅了我一眼。
　　想了许久，也没有想到一个答案什么的，干脆也就不想了，闭目养神。
　　就在车子眼看着已经到家的时候，忽然，电话响了，看了一眼，就直接接通，将手机放在耳边，电话那头就传来了山学林的声音。
　　“这边的情况我用邮件的方式发过去了，你自己看一下吧。”
　　“OK。”
　　答应了一声，也没有多跟山学林磨叽什么，而是伸手从储物柜里拿出平板电脑，看了一眼，果然有一个邮件到了。
　　但是，我没有在车里看，毕竟韶荷在旁边，就她那小机灵鬼般的眼神，一旦打开邮件，就避免不了被她看到。
　　韶荷虽然好奇这个电话的来源，却也没有多问什么，我不知道最近韶荷在做什么，但总觉得……她好像是在做什么。
　　韶荷是一个好女孩，对于她……我也只能祈求她不会被牵扯进来吧。
　　车子回到了家中，放下了平板电脑……嗯，车子里的这部是单独放在这的，平时很少用，就是临时使用一下。
　　因为今天出门就没想过带电脑，所以我也只能回房间去看了。
　　到了家中，家里的一切都与往常没有任何的区别，院子里，旺财趴在墙角下阴影的角落，在大门响起的瞬间，它的眼神就落到了我的身上，紧接着，那犀利的眼神顿时变成了亲近之感。
　　而傻哈，则是在大门打开的瞬间，直接就飞扑了上来。
　　虽然说我经常教导我的傻哈，但是它的毛病，还是一如既往的那般让人无奈。
　　伸手接触了扑上来的傻哈，然后顺势扔到了一旁，在草地上滚了一圈的傻哈站起身，一双天蓝色的大眼睛，透露出了一股子超级兴奋的劲头。
　　没错，这货就算是被虐，也会兴奋的跟你玩。
　　哈士奇，就是这么一个神奇的品种。
　　现在的车库里有两辆车子，一辆是迈巴赫一辆是760li，韶荷经常会维护一下，洗车什么的虽然在车行也能做，但是韶荷还是习惯她自己动手，这大概是她为数不多的兴趣之一了吧？
　　院子鱼池的旁边，有许多的植被，刚进院，就看到了玲奈正在收拾这些植被，这也是她无聊时打法时间的一种方法。
　　“大小姐。”
　　见到我和韶荷从车库走出来，玲奈回头跟我打了个招呼，随后又看了一眼韶荷，点了点头。
　　“嗯。”
　　我点了点头。
　　有钱人的生活，想起来也的确挺无聊的。
　　毕竟……没什么奔头。
　　以前每天的努力，是为了更好的明天，而现在每天的努力，则是为了……打发时间。
　　回头看了眼院子里的植被，不少的花朵都被打理的很好看。

第173章  怪异的杀人方式
　　看了一眼韶荷额头的汗，我不禁皱了皱眉头。
　　“累么？”
　　院子很大，虽然整个家里大多数都有智能家居进行打扫，但是一些细节，还是需要玲奈亲自动手的，这么大个院子，她一个人收拾，的确也有些困难。
　　“不累的，其实有一些工作，我心底还可以踏实一些。”
　　玲奈说着话，声音中却带着少许的无奈。
　　听着她这样说，我的心情也不会很好。
　　“嗯……那你忙吧，韶荷姐，今天我就不出门了，剩下的时间你自由支配吧。”
　　跟韶荷说了一声，她作为保镖，必须随时跟在我身旁，这也是她的职责。
　　也只有我不出门的时候，她才能有一些私人空间。
　　“嗯，那云晏，要出去的话记得说一下。”
　　“嗯。”
　　韶荷在家的时候，身上会带着对讲机，院子有些大，没有对讲机，院子内通讯就只能靠吼了。
　　看着韶荷转身回她的房间去了，我则是想着反正也不着急看资料，不如就在院子里休息一会吧。
　　看了一眼玲奈收拾植被，又跟傻哈和旺财玩了一会，喂了鱼，坐在凉亭上吹了会风，在院子里闲逛了一个多小时，这才转身走向了卧室。
　　“嗯……说起来我也已经十六了，应该是可以注册公司了吧？那……做点什么好呢？”
　　脑海中的知识量，让我几乎精通市面上常见的所有职业，但是要说实际上去做些什么，我却有些迷茫了起来。
　　开一个什么样的公司？
　　装修公司？
　　这不是跟自己爹抢生意么？
　　弄点什么高科技研究？
　　CPU之类的？
　　没有足够的本金啊……
　　研发开发系统、软件？
　　这倒是一个出路，但具体做些什么呢？
　　搞游戏？
　　难倒是不难，关键是弄点什么类型的呢？
　　一边想着这些，一边回到了卧室。
　　“要不……先把一些职业证书弄到手吧？先想想什么类型的比较好到手呢？”
　　首先选定了几个行业，考虑了一下，最快容易入手的应该是高级程序设计师，每年数次考试，且不需要工作时长限制。
　　至于说厨师和中医就比较麻烦了，这两者报考职业证书都需要一定时长的工作经验。
　　至于说一些其他的，时间就更长了。
　　“这么说起来，尽管我有足够的能力，但是却没有相应的时间啊……没有时间怎么考资格证书呢？”
　　想了想，我还是直接先在JYPC全国职业资格考试认证中心的网报表格上添加了自己的履历申报。
　　“emmmm……不如，画画吧？反正现在画画也不需要什么成本？”
　　对啊……现在我手里有的是技术，与那些需要长时间磨砺才能申请证书的工种不同，画师什么的根本不需要申报职业证书啊？
　　嗯……要不，开个直播间？
　　唱唱歌跳跳舞什么的，反正也不需要什么本钱？
　　“这么一想，其实路子还是挺多的。”
　　一边想着，一边打开了苏菲婆，点击打开邮箱，我没有直接从网络解压，而是将附带的文件全部都下载完毕之后，再打开看的。
　　毕竟这样可以避免在网络上暴露自己的身份。
　　将文件下载之后，打开了邮箱，而当打开的时候，我不禁叹了一声。
　　“山学林……还挺有本事的。”
　　没错，至少在我看来，能够弄到死者的相片，这就足够有本事了，我不知道山学林是通过什么方式弄到的这些照片，但毫无疑问的，这些照片应该都是现场法医拍摄的照片。
　　每一张都非常的清晰，将死者的情况，也拍摄的非常完美。
　　在我看到第一张照片的时候，我的脑海中瞬间就联想起了丽丽和柏瑶的死状。
　　几乎没有太大的区别，他们的死亡方式，都是如同被某种野兽疯狂啃咬之后的结果。
　　而且，丽丽先不说，至少柏瑶和张阳的死状，十分相似。
　　同样是被自己的肠子挂住了脖子，然后掉在了天花板，不同的是张阳的肠子，直接被埋进了天花板。
　　而柏瑶的肠子，则是挂在吊灯上。
　　这……算不算是一个共同点？
　　死亡的方式如此相近双方都被挂了起来，这……又代表着什么？
　　“挂起来……挂起来……脚不沾地……没有实感？不安全？”
　　如果是其他人的话，第一时间应该是分析死亡的方式，但是我并没有，因为我知道去猜测一个怪异的行凶方式，那就是开玩笑一样，怪异的行凶方式永远无法用人类的思维去猜测。
　　因此，这方面我直接跳过了，我专注的地方，是为什么怪异要用这种方式……去杀人。
　　给人的感觉……
　　“好像很有仪式感的样子？”
　　对！
　　就是仪式感！
　　可……怪异本身的思维与人类相差甚远，这仪式感对于怪异来说，也不过是多余的东西，为什么会出现这样的情况？
　　食指放在唇边轻点，不知道是不是被陆皓尘影响了，这家伙一思考就喜欢扣桌子，但是我的皮肤敏感度比他高太多了，敲桌子疼，所以干脆就点嘴唇了。
　　“仪式感……仪式感……怪异为什么需要这样的死状呢？”
　　“午夜十二点……电话……提前通知……身后……死状……总觉得，这其中好像有什么关联。”
　　从实际上无法寻找到任何线索，那么就从心理层次去推测。
　　“午夜十二点，对于正常人来说，不管信不信，都会觉得有些可怕，打电话……提前通知，是为了给人创造恐怖感？还是给人机会逃命？从不露脸，不管是张阳还是柏瑶，我都是在听到‘我在你身后’几个字之后死掉，张阳的具体情况不清楚，但是柏瑶就是这样死掉的……”
　　想着，我走下床，从房间里的小冰箱中拿出了一瓶肥宅快乐水，然后拿出了两个半熟芝士，顺手塞进嘴里一个，打开瓶盖直接喝了一大口，顿时，精神为之一振。
　　“在带着些许恐怖与神秘的午夜十二点，打电话提前通知死亡，并且不露脸，死状……还带着某种仪式感，不管怎么想……如此有逻辑的杀人方式，都不像是一个怪异所能做出来的。”
　　推理到这，却又展现出了另一个问题。
　　看着自己的小脚……我有点奇怪，为啥我都一米七了，脚才34，按照这个规律，就算是我长到一米八，估计也才35码？
　　emmm……小脚虽然可爱，但底盘不稳啊！
　　走到阳台，望着下方的院子，波光粼粼的水面下，一条条五彩斑斓的锦鲤，悠闲的游荡在水中。
　　院子的东南角，玲奈身着一身黑白相间的女仆装，正拎着花洒，在给那些植被们添加新的活力。
　　院子的东北角，偶尔传来一阵发动机的轰鸣声，地下地上二层车库间里，韶荷正在检查着车子的状况。
　　整个院子里，给人一种悠然自得、不急不躁的感觉。
　　而这一切，更是让我的脑海中一阵清明。
　　“怪异，是不会做出如此有仪式感，如此有逻辑的杀人方式，除非……”


第174章  老人
　　“除非……是人为？”
　　然而……就算是推论到此，也还有许多疑点无法解释。
　　首先就是时间倒流，这不是简单一句‘人为’就能够解释的。
　　用肠子将人挂在天花板上，就算是人能够做到，也需要足够的一些设备，而且也不可能做到丝毫痕迹都不留下。
　　但是，张阳的死亡场景先不说，至少柏瑶死后的情况我亲自去确认了，那绝对不是人能够做到的技术。
　　如果那时候真的有人在，也不可能躲得过恶灵体的嗅觉。
　　因此，不管是从哪方面来看，这都不可能是普通人做的。
　　但……怪异什么时候如此有仪式感了？
　　之前不管是遇到哪个怪异，也没有类似的仪式感在其中。
　　羊头怪异，这是我遇到的第一个怪异，但它虽然杀人，可是杀人的方式却各有不同，且不会吃掉人类的肉体，而是吃掉灵魂。
　　而这次的怪异，明显是吃掉了人肉。
　　更何况，APP不会单纯的发出人类的犯罪威胁才对。
　　也就是说，到现在为止，谜题还有太多太多没有解开，而线索也太少了，导致现在尽管隐隐感觉有这些关键点有牵连，却根本连不上。
　　“如果这只是APP强制的行凶方式的话，那么这行凶方式中，又隐藏着什么呢？APP应该不会单纯的只是想要12点杀人才对。”
　　疑惑，越解越多，然而这其中似有牵连，却又看似毫无关系。
　　“嘶……”
　　想到此，我的脑子不禁有些乱，抓了抓长长的头发，心中一阵的烦闷。
　　不管这么说，今天晚上又会出现一名死者，而当今晚12点过后，距离我死亡的最终时限，只剩下了两个人。
　　“这次的APP发布的任务是以我为中心的么？如果是这样的话……那会不会这次游戏发布也是有一部分原因在我身上？”
　　没有什么线索，现在也只能瞎猜，现在，唯一能够证明一切的，就是剩下的，将我刨除在外的另外三名死者。
　　如果说……这三个人都没有任何关于玩家的记忆，那么就足以证明这一次的游戏，完全就是以我为中心开始的，也可能……我是倒数第二个？
　　但不管怎么样，现在的线索太少，推理真的是难以为继了。
　　就在我这样忧心忡忡的状态下，时间却依旧毫不留情的流逝着，一滴……一滴……
　　今晚，我依旧没有早早的睡下，而是躺在床上，既然明知道躲不过去，那就不用躲了，不如正面面对的好。
　　一边玩着F某O，偶尔注意一下时间，就这样，我从九点一直玩到了十一点半左右。
　　眼看着，十一点三十分即将到来，我放下了板子，狠狠的伸了个懒腰，闭目养神，等待着那一刻的来临。
　　事情发生的一瞬间，我再次感受到了那种诡异的感觉，整个世界好似在一刹那停滞了，紧接着，眼前一晃。
　　恍惚间，眼前猛地一亮，视野逐渐的清晰起来。
　　嗯……怎么视线这么模糊？
　　哦~对了，我有老花眼来着。
　　“哎……”
　　身上有着很严重的疲乏感。
　　“老咯~比不上年轻人了啊……”
　　说着话，我佝偻着身子，老态龙钟的来到了包子铺的门口。
　　说起来，老伴也走了好多年了啊。
　　一左一右看了一眼，虽然模糊，但好歹还是能分清人影的。
　　“张爷爷，给我来一屉包子。”
　　“诶，好嘞……等一下啊。”
　　说着话，伸手从笼屉最上面的一屉拿下来，然后拿过袋子，装好包子。
　　“珺珺今天又帮妈妈干活么？真了不起啊。”
　　看着眼前的十岁左右的小姑娘，她的家就在我包子铺的对面，她妈妈也就只是一个普通的上班族，这孩子从小就没了父亲，很懂事，要不怎么会有那么句穷人的孩子早当家呢？
　　“给~”
　　苍老无力的喉咙中发出带着些许低沉沙哑的声音。
　　“谢谢张爷爷。”
　　虽然很模糊，但是珺珺小脸上的笑容，却依旧让我的心情好了许多。
　　接过钱，找了零，看着这小丫头远去，我的脸上……也不自觉地流露出了笑容。
　　就这样，我一边打量着四周已经多少年未变的熟悉的街道，一边熟络的卖着包子。
　　我这个小铺，是成天开的，人老啦，干不动了，晚上也没办法熬夜了，只是这几天晚上天天有人给我打电话。
　　说起来……这三天晚上，好像已经有三天了吧？
　　哎……现在的年轻人啊，真是一点素质都没有，哪有对一个老人家这么恶作剧的？
　　不过……我好像忘了点什么，是什么？
　　哎！算啦，人老了，记性也不好了，记不住也正常。
　　“看来……这个小铺也开不长咯。”
　　“张大爷，给我来两屉包子。”
　　忽然，一个年轻人的声音穿了过来，嗯……说年轻，其实也并不是很年轻了，当我听到这个声音的时候，我就知道是谁了。
　　毕竟我这个老头，也已经在这里开了二十几年的包子铺了。
　　“小王啊……今天下班挺早的啊？”
　　抬头看了看时钟，才四点多就下班了，应该算是挺早的了。
　　“啊~嗯，公司有点事，今天提前下班了。”
　　“哦……什么事啊？”
　　我用苍老的声音询问着，毕竟，现在年纪大了，除了看点热闹，听点故事之外，也没有什么能做的了。
　　“也……也没什么。”
　　嗯……看起来小王并不想说，那就算了吧。
　　“哦~给，包好了。”
　　说着话，我伸手递了过去，然后收了小王的钱，找了零，然后目送着小王离开。
　　没办法，我现在腿脚也不像以前那么好了，除了坐在这等着买家上门之外，也就只能闲着坐在这里看看过往的人群了。
　　这小王也是个可怜人，父亲在他很小的时候留下一屁股赌债跑了，他妈也上吊了，当初要债的人都差点把他家的房子给抢了。
　　说起来，倒也不是老头子我自满，当初是我站出来保下了这孩子，不过，现在我也时长后悔，为什么……当初没看出来这家人的难处，如果再早点出手，或许他母亲也就不用上吊了。
　　哎……人啊。
　　一边想着，一边卖着，几十屉的包子很快就卖了了。
　　老头子我，别的手艺没有，就这个包包子的手艺，在这一街两巷，那都是人人尽知的好，就没人说老头子的包子不好的。
　　时长买包子的人，也大体上都定下来了，每天的包子都是提前计算好的，除了特殊情况，基本不会剩下。

第175章  第四天
　　将卖光的牌子挂上，开始刷笼屉。
　　老头子我别的不行，就是这卫生必须保证。
　　不过，到底是年纪大了，以前一口气刷完也没什么，现在，分三次也要歇好一阵才能刷完。
　　等把这些都忙完了，都已经九点多了。
　　这些都弄完了，就开始重新发面，然后拿出昨天晚上发好的面，搅拌肉馅开始包。
　　包完了包子，都已经十点半了，这还是老头子我手法熟练，但凡稍微慢点，十一二点也是它。
　　收拾干净之后，也已经十一点了。
　　看着外面偶尔飞驰过的一辆车，看着对面大楼上还仅有的那几家灯亮，我闭上了眼睛，发着呆，而脑海中……则是回忆起了年轻时的一幕幕。
　　时间，也不知道过去了多久，我能回过神，是因为一阵手机的铃声。
　　“嗯……又是那个电话么？”
　　略带吃力的抬起眼皮，岁数大了，不知道为什么躺着睡不着，反而坐着睡的十分舒服。
　　刚刚……可能睡着了吧？
　　一抬眼，就看到了时钟已经走到了十二点，虽然很模糊，但依旧能够分辨出时间。
　　“哎……现在的年轻人啊。”
　　电话铃声‘叮叮叮~叮叮叮’的响个不停，让我出神的意识不禁回过神来，一伸手，看了一眼手机上的号码，依旧是那个不吉利的电话号码。
　　不过……老头子我了无牵挂，这点小事情，根本吓不到我。
　　抬手刚准备拒接，但是不知怎的，手指不自觉地竟然按在了接听键上。
　　“哎……还真是老了啊，是不是老年痴呆了？怎么手指都不听使唤了？”
　　正想着，电话里忽然传来了一个声音。
　　“找到你了……”
　　这声音带着一丝杂音，好像是经过特殊处理的声音一般，不过，这都不重要，重要的是，这声音……好像在身后重叠了？
　　电话里的声音？身后的声音？
　　等等，这帮小年轻的，竟然不怕出事，还敢来到店里吓我？
　　想着，忽然间，一阵冰冷的寒意涌上了脊背，这种感觉，让我的心底一下子产生了强烈的恐惧感。
　　老头子我……已经离死不远了，但……这股寒意，还是让我感受到了无比的恐惧！
　　身后……有着什么东西！！
　　就在我想要回过头的时候，电话里，再次传来了那沙哑的声音，与此同时，我感受到了……一丝带着血腥气的呼吸，吹在了我的脖颈上。
　　“谁！！！”
　　猛地回头，然而……身后却什么人都没有。
　　可是……就在电话里，那声音再次传来。
　　与此同时，我的脖颈后面，也传来了同样的……清晰无比的声音。
　　“我……在你身后。”
　　======== 
　　猛地睁开眼睛，铃声，在我耳边回荡着，缓了五秒钟，我才从老头的状态下走出来。
　　马上接通电话，然后顺手将电话扔到一旁，然后拿起DV机，开始录制自己的情况。
　　不管是那个叫做珺珺的小女孩，还是那个姓王的年轻人，又或者是其他的一切细节，包括老头的店铺是什么样的，全部都被我记了下来。
　　当记录完这一切，电话不知何时也已经断开了，对于这一点，我没有任何的怀疑，它只是一个传递信息的工具，不管这个信息是否传入到了我的耳中，只要我理解了，那么这通电话的目的就达到了。
　　接下来，毫无疑问的，记忆开始迅速消失，在不到四分钟的时间里，全部消散一空。
　　不过，我迅速的反应过来，拿出DV机看了起来。
　　“珺珺……小女孩？王姓年轻男子？老头包子铺？这都什么乱七八糟的。”
　　一脸懵逼的看着DV机中的自己，尽管当时的自己很焦急的想要将所有信息都记录下来，但是这老头的信息也太庞大了。
　　导致录制的时候，自己说的非常快，一连串的说出了几十个人名，除了上述的两个人之外，还有不少人都跟老头说过话。
　　而现在，全部整理之后，我顿时头疼了起来。
　　“光是被回忆过的人，就有不下十个，还有几十个都是没有被回忆，却都是老头认识的人，老头的老伴……这也算是线索么？包子铺……”
　　嗯，看来，明天一早有必要去一趟看看。
　　不过，不能让韶荷跟着去。
　　得想办法把韶荷支出去。
　　正当我想着这些的时候，忽然，电话再次响起，这让我不禁浑身汗毛瞬间颤栗了起来，不过紧接着就反应过来，这声音……并不是那个铃声，而是我自设的手机铃声。
　　抬手被仍在床上的电话，当我看到手机上的电话号码和名字的时候，心中顿时出现了一丝怪异的感觉。
　　略微犹豫了一下，我还是接通了电话。
　　电话接通的瞬间，那边，也传来了白天听到过的声音。
　　“还醒着？”
　　电话那边的陆皓尘，声音颇有些轻松的样子，不过这轻松之中，却还带着一丝急躁，让我不禁眉头紧了紧。
　　“嗯……”
　　“呼……那就好，电话接到了？”
　　“啊……接到了。”
　　“你……没事吧？”
　　陆皓尘的声音带着些许的担忧，我挑了挑眉头。
　　“当然，你当我柳云晏是什么人？会被蛐蛐电话吓到么？”
　　“呵……当然不是，您哪会被吓到？您可是柳大小姐。”
　　“诶呦？不错哦？跟我接触一段时间，竟然连阿谀奉承都学会了啊？”
　　顺势坐在床上，伸手将傻哈拉到怀里，靠在床头，一边打趣着电话那边的陆皓尘。
　　“哪里哪里……”
　　这家伙，还真是够厚脸皮的。
　　“怎么？这么晚了打电话，就是为了问一句安？”
　　撸着怀中的傻哈，看着头顶的天花板，问着陆皓尘这么晚来电话的意义。
　　而陆皓尘，则是在那边轻轻一笑。
　　“呵……不然呢？DV录了么？”
　　“你这家伙，还真好意思大半夜打给一个女生啊，话说你内心中就没有什么男女大防之类的知识么？”
　　“嗯……怎么说呢？担心朋友所以打电话，应该不分时间才对吧？”
　　漂亮，这句话真是无懈可击。
　　内心赞了一句，不过很可惜，老子可不是什么小丫头片子，你丫长的再帅，也帅不过我博古架上摆着的那个金丝楠木的小盒。
　　想要撩老子，先看看老子的骨灰盒再说。
　　“行了，别麻了，你就不觉得这话听起来那么难受么，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　老子是男人啊，啧啧啧……这小话说的，换个真的丫头，估计这时候心里都该小鹿乱撞了。

第176章  我上面有人~
　　“嗯，那就说点认真的。”
　　电话那边的陆皓尘的声音明显认真了起来，这也让我不由得收起了玩笑的心思，深吸了一口气，刚准备说些什么，忽然，那边的陆皓尘发出了一个疑问。
　　“那个……你是穿睡衣跟我说话的么？”
　　“噫，你小子晚上怎么忽然变得这么工口了？”
　　面对陆皓尘这样的问题，我顿时一脸无语，虽然直到晚上比较适合调情，但这家伙也太不分时候了吧？
　　“呵，开玩笑的，嗯……那DV机里都录制了什么？有什么有用的线索么？”
　　可能是听出了我声音中的些许不耐烦，陆皓尘马上转移了话题。
　　“一会我给你发过去，你要是不困的话就看看，别忘了看完之后马上删掉，别被人看到了，对了……你家有电脑么？”
　　“当然有，喂喂喂，我说你脑子里都想着什么呢，我家虽然穷，但也不至于在202x年都买不起一台电脑吧？”
　　“那就准备接着吧，看完之后给我信。”
　　说着话，我直接打开电脑，然后将DV机里的录像传到电脑上，再通过企鹅传给陆皓尘。
　　说起来，我们还建了一个企鹅群，就我们五个人。
　　大山、小李子、小尘子、白鹃鹃再加上我。
　　将需要发送的截下来，然后发给他之后，我便拿起了IP68级的防水耳机，直接走向了洗漱间。
　　因为要等电话，所以我一直忍耐着洗澡，毕竟这是难能可贵的休息时刻。
　　我可不想被在洗澡的时候打扰。
　　最重要的是，我不想洗完澡之后，还带着沉重的心情去等电话。
　　不害怕是一回事，但要是不上心，那就是傻子。
　　想着，我便直接走到了洗漱间，放上热水，调好保温温度，便脱下了衣服，舒舒服服的泡在了水池里。
　　感受着浑身被乳白色液体包裹的感觉，心中顿时舒畅了许多。
　　“呼……”
　　嗯，奶浴，想歪的面壁三秒，不……没救了，抬走吧。
　　手机仍在旁边的台子上，躺在浴盆之中，享受着片刻的宁静。
　　不过……这宁静并没有持续太久，不出意外的，差不多也就过了不到十分钟，陆皓尘的电话就再次打了过来。
　　没有废话，拿起耳机戴好，靠在池子里，接通了电话。
　　“看完了？”
　　闭着眼睛，仰着头枕在枕头上，感受着水流打在身上的按摩，电话接通的瞬间就直接问了这么一句。
　　“嗯。”
　　陆皓尘貌似严肃的声音传来。
　　于是，我又追问了一句。
　　“删掉了？”
　　“嗯。”
　　陆皓尘那边干净利落的回了一句。
　　不过……我还是有点不放心，追问了一句。
　　“真的删掉了？你这家伙，不会瞒着我将视频留下了吧？”
　　“喂喂喂，你当我是什么人了？”
　　“噫！知人知面不知心，谁知道你会不会留下视频。”
　　“哦？那你说，我……留下你的视频，做什么？”
　　诶诶诶诶？
　　等会等会，我怎么感觉立场忽然转过来了呢？
　　明明是我在追问吧？
　　啧！算了，不在这个话题上继续纠缠了。
　　“行了，不跟你墨迹了，现在，请开始你的表演。”
　　说着话，我又往水里沉了沉身子，让奶浴的水没过脖颈。
　　“你那边怎么有水声？”
　　“废话，我在洗澡，别说那些没用的，继续说，有什么推论么？”
　　我这话刚完，电话那边就顿了一下。
　　“你这……呵，好吧，那就说说我的推论。”
　　对对，赶紧说推论才是真的。
　　“嗯，其实我倒是想起了一点。”
　　“什么？”
　　“电话。”
　　额……这不废话么！
　　“别吊胃口了，赶紧说，没听说过那句话么？”
　　“什么话？”
　　“终有一日刀在手，屠尽天下断章狗！断章是要被寄刀片的！”
　　“呵呵……行，那我就不卖关子了。”
　　电话那边的陆皓尘忽然笑了起来，声音挺轻松的样子，随后停顿了一下好像是在整理思绪，大概过了半分钟的时间，才缓缓道：
　　“这次的任务，是通过电话通知，甚至是结束的对吧？”
　　“啊……那又怎么样？”
　　“那……你不好奇，这怪异是如何弄到这次路人玩家和你的电话号码的么？”
　　“那有什么，系统自然……”
　　等等！
　　系统貌似并不会直接干涉现实吧？
　　除了发布任务，限制怪异之外，就只会给怪异提供目标。
　　但是……前提是它不会干涉现实。
　　至少不管是蒋玉龙、徐涵还是山学林都说过，APP不会直接干涉现实，那……这电话又是谁打来的？
　　如果说APP不会干涉现实，仅仅是给怪异提供了目标的话，怪异为什么要选择电话的方式？
　　它……又是通过什么方式来锁定电话号码的？
　　不管怎么样，怪异想要干涉现实世界，一定要有一个先决条件！
　　这个先决条件，只要是具备寄生类或者是道具类怪异的玩家，都会知道。
　　没错！
　　是人！！
　　这也间接解释了，为什么对方是锁定了我的星星星电话！！
　　因为这个人……很可能并不知道我的电话号码！
　　怪异……很可能是通过了某人而实现了干涉现实世界！
　　所以，这次的任务才会出现死状表现丝毫没有掩饰的情况！
　　之前的任务，APP都会利用某种条件去掩饰事件的发生，而这一次APP什么都没做，说明这次的情况根本不需要掩饰！
　　那么唯一能解释的，就是怪异通过某个人而干涉到了现实世界！
　　那么又会是谁？
　　等等……对了！电话！
　　这三个人，很可能都是那个人熟悉的人，而犯人肯定有这三个人的电话号码，相对的，这三个人应该都有这个人的电话号码！！
　　“电话……号码！”
　　当我这四个字出口的时候，沉默了许久的电话那头，传来了陆皓尘的声音。
　　“明白了？”
　　“谢谢。”
　　对于陆皓尘的这番帮助，我自然是要感谢的。
　　“不用客气，现在线索也有了，怎么样？明天怎么打算的？”
　　“请假，想办法从官方手里把这三个手机弄到手，只要弄到手了，那么目标自然也就锁定了！”
　　“嗯，好思路，不过这怪异会不会清除数据还不清楚，你最好别抱太多希望。”
　　听着陆皓尘的声音，我低头沉思了片刻。
　　“就算是没有电话号码，也完全可以从这三个人身边的情况下手，弄不好J方已经有了犯罪嫌疑人名单，这个人很可能会在这个名单之中。”
　　“喂喂喂，这可不是什么小问题，你确定你能弄到手？”
　　“嗯，没问题。”
　　有着恶灵体的存在，看一眼手机里面的信息，看一看电脑上的信息并不是很难。
　　更何况，实在不行，我不是还有个二伯么？
　　——
　　五更(๑°3°๑)

第177章  唯心
　　不过当然有一点比较麻烦，如果我真的请二伯帮忙的话，那我调查的事情就很可能会曝光给柳万千和宫怜玉，所以不到万不得已的情况下，我是不会给二伯打电话的。
　　好歹是一个省的警厅厅长，这样会引起有心人注意。
　　今天时间很晚了，所以我也没有给柳万千打电话，事实上学校那边光是学生请假的话是不会给批的，毕竟在里面学习的要么是高官子弟，要么就是富商二代，任何一个出问题了，都不是学校能够承担起的。
　　因此，学生请假，必须要通过家长才行。
　　想到此，我抄起手机给柳万千发了一条短信。
　　告诉他我不舒服，明天请假。
　　柳万千在这种问题上基本上不会跟我犟什么，毕竟这半年多以来，我跟柳万千之间还算是有了那么点默契，而柳万千对原本的‘柳云晏是个熊孩子’的观念也改善了很多。
　　这也让我有了很大的自由。
　　“嗯……生理期刚过，说起来这几天也没什么好理由，就用头疼来当做借口吧，反正也是真的。”
　　这倒是真的，偏头痛这个毛病，可能是因为车祸的原因？又或者是因为灵魂的原因？
　　反正到底是什么原因我不太清楚，但以前的柳云晏的确没有偏头痛这个病，只是在大巴之后，这个肉体才有了偏头痛这个病。
　　其实我也很奇怪，这到底是一个什么样的病症，是因为灵魂与肉体的不契合？还是说因为车祸撞击了头部？
　　但病理检查上却没有任何的问题，身体百分百的健康，我也只能将这个情况的原因推给灵魂的原因了。
　　说实在的，在知道自己的灵魂真的不是人类的时候，的确让我很受冲击。
　　哪怕是现在，心理也绝对不是我自己想要的那种平静。
　　很多人其实对自己都不是很诚实，哪怕是脑子明白了，但潜意识实际上却还是不明白。
　　低头看了看自己的手。
　　在月光之下，本就比正常人稍显白皙的手，甚至有一些惨白的颜色。
　　我的身体很健康没错，但是皮肤，却越发的白皙起来，具体的原因不太清楚，也只能胡乱的将原因推给恶灵体了吧？
　　这些天跟陆皓尘的接触中，我了解到了现实世界的一些灵异事件，现实世界也是有灵异事件的，不过基本上百分之九十九对人都没有直接的危害，像是灵异小说里面，传说里面讲的情况基本不会出现。
　　只不过，不管再怎么没有危害，灵体本身也算是一种电磁体，短期与人接触或许还没什么，但如果长期的话，就会给人造成各种的影响。
　　比方说幻觉和身体状况下降。
　　基本上都属于隐形的辐射种类。
　　陆皓尘从小就能够看到这些，其实人类本身也是能够感受到磁场变化的，只是这些信息被潜意识过滤掉了，所以主意识是无法察觉的。
　　而陆皓尘他……或许是这个过滤系统出现了漏缺，将这个信息漏掉了，并且他的视力也远超过普通人，所以才会如此吧？
　　“嗯……下次不如跟陆皓尘一切去看看他是怎么退治那些灵体的。”
　　虽然说百分之九十九的灵体不会有什么危害，但难免会有那百分之一的出现，按照陆皓尘所言，遇到这种情况，大多数的灵异方面的人都会联合很多人进行驱魔。
　　不过因为现代社会的电能发达的原因，灵体想要影响这些实在是太困难了。
　　“灵体就是电磁……”
　　如果说我的情况可能是因为电磁对身体的影响造成了与普通人有差别的话，我也不知道这种转变是好还是坏。
　　皮肤白皙，并不是近期出现的症状，其实从一开始我也没有发觉，只是在上高中之前，找到了以前的一些照片，对比起来之后就发现了。
　　虽然以前柳云晏的皮肤也很白皙，但那都是比较正常的白皙，也就比正常人白一点，并没有脱离正常人的范畴。
　　而现在的我，却白皙的有些可怕了。
　　白天还不怎么样，但如果在晚上，我这个白皙的皮肤放在外面，的确很容易吓到人。
　　好在不是干白干白的，至少有一些血色。
　　靠在床边，伸手将床头柜打开，从里面拿出了一个小型的二极管，紧接着，释放出恶灵体，捏住了二极管的两极。
　　接下来一幕，绝对会让人诧异。
　　因为这个发光二极管，在我的手上就这样发光了。
　　“灵体类的怪异本身都是电磁组成的，只是少许强大，因此可以点亮二极管。”
　　那么非灵体呢？
　　至少徐涵的寄生体就绝对不是单纯的灵体。
　　我的恶灵体，就属于比较典型的灵体类了。
　　“看起来，以后有必要整合一下了，虽然没有什么规律，但类型分开的话，多多少少也应该会有所帮助才对。”
　　拿起Spen，顺手在星星星便签上记下这些信息。
　　而这次的怪异，究竟是不是灵体类还不好说，至少在我看来，单纯的灵体类想要在表世界伤害到人很困难。
　　特别是类似这次的情况，受害者身上的血肉都被撕咬下来了。
　　我不知道什么级别的灵体类怪异能够干扰现实，但我的恶灵体可以，而我的恶灵体在爆发状态，可以轻易的吃掉羊头怪异。
　　“假设自己的恶灵体是A级的话，那么这次怪异假如是灵体类，至少也要达到A级以上才能够干涉到现实。”
　　这些东西，我没办法跟陆皓尘分享，只能自己推测了。
　　在我看来，现阶段能够分开的，只有几种。
　　灵体类怪异、现象类怪异、影世界怪异、无源头怪异。
　　我的恶灵体和蒋玉龙的荷包，羊头怪，都应该算是灵体类怪异。
　　现象类，到现在为止我只遇到了隧道里的那个老太太，它是由现实的现象所产生的怪异。
　　影世界怪异到现在为止我遇到了不少，但在影世界还说不了什么，现实世界唯一存在的就是陆皓尘的寄生体。
　　无源头怪异，比方说徐涵的寄生体，徐涵虽然只用过一次，但我能够感受到，那绝对不是这个世界应该有的东西。
　　还有学校的怪异，这个很难分类，到现在我也不知道该如何分。
　　“可能……是类似心灵化怪异？”

第178章  怎么会呢（‵□′）
　　如果说人的恶意凝聚起来也能够形成怪异的话，那么学校遇到的怪异也就有办法解释了，讨厌考试的学生不知凡几，假设会形成的话，那么那场考试出现的怪异也就有解释了。
　　“那么现在就是四种加上一种疑似了……”
　　将这些都写在星星星便签上，这手机唯一让我喜欢的就是Spen和防水了，Spen在某些时候，远超过普通手机的方便程度，而且最关键的是，在水下的时候Spen也可以对手机进行操作。
　　“嗯……大概就这些了。”
　　看了一眼时间，已经快两点了，刚才在浴室跟陆皓尘磨叽了半个小时，手指都泡敷囊了，出来之后一直都在考虑这些东西，时间就这样流逝了过去。
　　明天不上学，不过晚上我得去J局。
　　“想必警方已经开始警惕起来了，现在我的影像，应该已经被警方所察觉了吧？”
　　柏瑶那个小区虽然不是什么富贵的地方，但在这种监控器到处都是的现代，想要看到我的影响并不麻烦。
　　而且，我还有意的没坐电梯，警方肯定已经发现了这一点。
　　当然，我相信警方不会这么简单的就来查我，毕竟现在哪也不挨哪，我也没在柏瑶那里留下任何指纹之类的东西。
　　“不过……从明天开始，我就没办法再去查找下一位了，在柏瑶的小区露过面，如果再次出现在凶案现场附近，绝对会被盯上。”
　　现在，受害者已经出现了三个人，分别是张阳、柏瑶、丽丽、张老头三人。
　　其中的丽丽，并不是直接受害者。
　　“这三个人之间，究竟有什么共同点呢？”
　　首先就是电话方面了，如果说这次的怪异是有人在干涉的话，那么这个人一定要能够弄到三人的电话号码才行。
　　而这，也是现在的我唯一能够接触到的线索。
　　“张阳的情况，单独居住，那么现在警方的嫌疑人名单应该是楼内的邻居和房主，而柏瑶和丽丽的情况，受到怀疑的，基本上只能是丽丽的父母和一些邻居了。”
　　我得想办法跟警方错开，不能直接碰面。
　　“最后便是张老头了，天亮之后，张老头没有开张，一定会引起有心人的注意，应该会很快被人发现，根据信息里来看，张老头十几年了，风雨无阻每天都准时开店，而且张老头的人缘也不错。”
　　那么张老头的嫌疑人又会被固定在哪里？
　　“这些人之间，究竟有什么样的联系呢？一个是小小的编程员，一个是二十岁，刚刚步入社会的女孩，最后一个，则是卖包子的老头……”
　　闭上眼睛想了很久，也没有什么结论，现在唯一的线索，就是明天的手机了。
　　“等张老头的尸体被人发现了，我就去警局，话说警局的证物间都在哪呢？”
　　一边想着这些，一边闭上了眼睛，抱着怀中的傻哈，沉沉的睡去。
　　第二天清晨，依旧如往常一般，玲奈穿着黑白相间的女仆装从外面走了进来，然后毫不客气的打开了窗帘，阳光洒落在房间中，带起了一丝温暖的感觉，也让我迷迷糊糊的坐起身，如往常一般脱下了睡衣走进了洗漱间。
　　小区的院子虽然大，但是从这里还是看得到附近其他别墅的，所以在这种情况下，玲奈一半只会拉开一半的窗帘，让阳光投射进来，这样就算是我在房间里乱跑，也不会轻易被人看去。
　　洗漱了一番，换上了一身干净的衣服之后，这才下了楼。
　　“云晏，早。”
　　“早~”
　　如往常一般的打招呼，这样的日子基本上不会有什么太大的变化，至于以后……那就只能以后再考虑了。
　　“听老爷说，今天你要请假，是哪里不舒服么？”
　　不等我说些什么，韶荷先问了一句。
　　因为柳万千是个老愤青，这货对霓虹十分的抵制，所以基本上不会跟玲奈打招呼，基本上只会通知韶荷。
　　“嗯，偏头痛犯了，也没吃药……所以请假了。”
　　“睡一觉也没好些么？”
　　韶荷关心的追问着。
　　看着她眼中的担心，我笑了笑。
　　“没事，疼得不是很厉害，不过睡觉估计很难过去了，今天缓缓吧，实在不行就吃药。”
　　去痛片在以前的我身上是常备药品，为的就是避免偏头痛，不过自从成为了柳云晏之后，柳万千对药品的管理还是十分严格的，平时的药品大多数都在韶荷的手中掌握着。
　　“嗯，坚持不住了就跟我说。”
　　其他的药且不说，自从我有了偏头痛之后，柳万千就对这方面非常的仔细，包括宫怜玉也时长叮嘱我不要经常吃这种药，对身体不好。
　　不过我的情况我知道，这副身体是不会被简单的药品副作用所干扰的。
　　但没办法，这夫妻俩现在对我太上心，我也只能老实点了。
　　“今天就好好在家里歇歇吧，正好我要去送那辆迈巴赫做一次保养，顺便做一下过户手续。”
　　“过户？这辆车以后归我了？”
　　“嗯，夫人前段时间通知我去做过户手续。”
　　韶荷淡淡的说着。
　　我擦！这不说明……我有溜出去的时间了吗？
　　做一次保养至少也要一个小时左右，加上来回的时间，怎么着也得两个小时吧？
　　嗯……看来今天有机会瞒过她了。
　　“我怎么看你很开心的样子？你不会是想趁着我去给车子保养的时间溜出去吧？”
　　额……
　　“不是，那个……”
　　“算了，今天不去了，明天去，你上课的时候也有时间，不急。”
　　“……”
　　握草，这小妞眼神也太犀利了吧？
　　“你不会是在想些什么不好的事情吧？”
　　就在我刚刚想着韶荷的情况的时候，韶荷貌似发现了什么，眉头一挑，一脸‘我看透你’的样子瞧着我。
　　“……没……没！怎么会呢，呵~呵呵……”
　　赶紧转移话题。
　　“没有就好，吃饭吧，知道你偏头痛，所以给你准备了蛋花汤。”
　　“嗯……好。”
　　无语的走到了餐桌前，看了一眼清汤寡水的蛋花汤，偏头痛的时候盐油太重都不行，味精也不能碰，所以一般偏头痛的时候，玲奈会专门给我准备特别清淡的食物。
　　只带着少许咸味的蛋花汤，再加上十个羊奶馒头，再来一碟酸甜口的干豆腐丝，组成了今天早上的早餐。
　　羊奶馒头都是现做的，味道不错，带着淡淡的奶味。
　　——
　　明天努力(≧ω≦)

第179章  我不会打报告的~
　　接下来，就是一群宠物疯跑出来的场景，一时间，屋子里一番热闹景象。
　　“韶荷姐，今天你打算做些什么？”
　　“我？我能有什么事？”
　　饭吃完了，无聊的坐在椅子上刷着手机，一边假装自然的问了一句韶荷。
　　“韶荷姐，你喜欢逛街么？我看你身上的衣服几乎每天都不换样式，不如今天我们上街买衣服吧？”
　　昨天刚刚跟陆皓尘逛了街，不知道为什么就突然让我有了想要逛街的冲动，或许是出于无聊，但另一方面，我却并不是单纯的无聊。
　　昨天晚上我看过地图，本市的刑警总队的附近就有一个大型的商场，我的目的就是去商场，逛街逛到了一半，然后说累了，在车里少许的眯一会，趁着这个世界，让恶灵体进入到总局里，调查一下四名死者的遗物。
　　主要是手机，我要看到这三人手机上的电话号码，这样统计一下。
　　顺便如果可以的话，最后看看柏瑶是在哪工作的。
　　想到这，我看了一眼韶荷，韶荷则是皱了皱眉头，又低头看了一眼自己。
　　她时长穿着的就是一身OL的黑色西装，看起来干净整洁。
　　“你不用担心我，我的衣服都是定制的，全部都是战术材料，虽然看着不起眼，但并不便宜。”
　　“战术材料？什么样的？”
　　见我好奇，韶荷略微犹豫了一下，脱下了上衣，递了过来，不过在那之前，她却在上衣里掏了掏，拿出了什么东西揣进了裤兜里，这才将衣服扔给了我。
　　我好奇的看着她的手心，可是她的动作太快，并且还是用衣服挡着，我根本没看到她从衣服里拿走了什么。
　　“你自己看一下吧。”
　　说着，韶荷的衣服就扔了过来。
　　顺手接住，入手的第一瞬间就感觉这衣服比一般的衣服要重了很多，在接到手中之后，我上下打量了一下。
　　看外表，与普通的西服没什么区别，不过，当摸在上面的衣料，再拉伸一下之后，我瞬间就明白为什么这叫做战术衣料了。
　　这衣服，并不似正常的西服那般僵硬，而是非常有弹性，而且在衣服的衔接部分，针脚都非常的重。
　　虽然看似很小的衣服，但却隐藏了许多的东西，衣服背面，正面，里外都有隐藏的口袋，甚至在衣领的部分也有一些隐藏的东西。
　　顺手先开了衣领看了一眼，里面竟然藏着一根纤细的钢丝，这东西虽然看似没什么用，但如果用来切割一些东西还是可以的，可以做到类似锯条一般的作用。
　　我猜，韶荷刚刚藏起来的应该是刀片一般的东西吧？
　　“哇塞，这东西好像是特工穿的衣服一样，全都是暗口袋。”
　　“只有千日做贼，没有千日防贼，我的工作比做贼要难得多，所以有备无患。”
　　韶荷淡定的喝着茶水，一边说着，玲奈这时候正在二楼打扫卫生，这个别墅，除了韶荷的房间之外，玲奈负责全部。
　　“韶荷姐……那个，你就不打算穿点不一样的？”
　　看着这西服，我不禁对韶荷的工作感到了一丝头疼。
　　保镖这工作看似挺帅，但实际上操作起来相当的麻烦，就看这一身全都是暗口袋就知道，而且，这衣服里面隐藏的道具也非常多。
　　一部分的求生工具都能够在衣服里找到，而且，这些暗口袋都经过处理，不是仔细翻看的话，根本找不到东西藏在哪。
　　就连袖子里都有暗口袋。
　　“没必要，如果换成普通衣服，很多东西都没办法携带。”
　　韶荷看了我一眼，有些无奈的道：
　　“云晏，我知道你在想什么，不过工作就是工作，我的工作就是保证你的人身安全，所以我不能有任何的放松，不过……如果你愿意的话，其实你倒是可以带玲奈去买点衣服。”
　　“玲奈？对啊……还有玲奈来着！”
　　是啊，我怎么把这个平时都很安静的女孩给忘了，自从玲奈到我这里之后，就几乎没出过门。
　　一个花样年华的少女，就憋在一个别墅里，天天面对着一些动物，没有其他什么朋友，也没有什么娱乐，这样下去会憋坏的！
　　“玲奈~！玲奈！~”
　　一想到这，顺手就将衣服扔还给了韶荷，然后回头对着楼上的玲奈喊着。
　　“嗨！大小姐有什么事吗？”
　　楼上传来了玲奈的应答声，跟我说话的时候，玲奈虽然知道我会说霓虹语，但还是会用那显得蹩脚的中文对话。
　　我想，这是玲奈想要努力的融入这个社会的想法有关吧？
　　“玲奈今天都有什么计划吗？”
　　我对着楼上喊着，楼上略微迟疑了一下，回应声随后而来：
　　“与往常并没有什么区别，怎么了？”
　　“没什么，就是问你有没有时间，我想去逛街，我看你平时穿的都是女仆装，不如今天上街买点你能穿的吧？”
　　楼上的玲奈明显愣了一下，片刻之后，玲奈从二楼的楼梯走了下来，脸上还带着三分犹豫。
　　“大小姐，我现在的情况您也是知道的，我手中……”
　　“那不算什么，我请客，怎么样？去不去？”
　　“……如果是这样的话，那……”
　　看玲奈脸上那想要去却又有些不好意思的表情，我顿时一拍桌子。
　　“OK，就这么愉快的决定了，玲奈，先把它们都关回去吧，我们准备出发！”
　　“那……那就谢谢大小姐了。”
　　玲奈还是有些不好意思的样子，看起来她是很想出去买一些东西，不过因为手里没钱，再加上现在的她还处于卖身状态，因此强忍下了这些感觉吧？
　　见事情已经拍板，今天的预谋有望成功的时候，脸上不自觉地露出一丝轻松的笑意，转回头，刚准备喝口茶顺顺气，顿时就看到了韶荷……一脸玩味的表情。
　　额……
　　感激收回脸上的表情，装作若无其事的样子，哦不……应该是头疼才对。
　　嗯，虽然不是很疼，但要装作很疼的亚子。
　　赶紧抬手扶额，然而，还不等我假装呻吟一下，韶荷那边便笑道：
　　“好了，别装了。”
　　“……”
　　看着韶荷眼中那打趣一般的玩味表情，我讪讪的放下了手。
　　“呵……那个，韶荷姐……”
　　“放心吧，我不会打报告的。”

第180章  买买买
　　韶荷一脸云淡风轻的样子，喝了一口茶水之后，忽然眉头一紧，双眼盯着我问道：
　　“云晏，你是不是又遇到了……”
　　听到韶荷的这个问题，我的心里顿时一惊。
　　不得不说，做保镖的第六感都不错，不敢犹豫，我貌似迷茫的问道：
　　“没有啊……”
　　糟了……
　　韶荷并没有问具体的事情，我说‘没有’就是间接的告诉了对方。
　　听到我这么说，韶荷眉头再次一紧。
　　“这么频繁？你感冒之前经常晚出……”
　　“咳咳咳！韶荷姐！”
　　听到韶荷这么说，我赶紧一阵咳嗽打断了她的话，用眼神瞥了一下在门外的玲奈。
　　韶荷也察觉到了，因此马上结束了这个话题。
　　“今天打算去哪买东西？”
　　“万和。”
　　“市中心么？”
　　韶荷喃喃自语，低下头，眼神带上了些许的迷离，随后又抬起头看向我。
　　“刑侦？”
　　“噗！”
　　我这一口茶直接喷了出去，然后猛地抬起头，韶荷与我对视了一眼，她的眼底闪过了一丝了然之色，然后就低下头，继续喝茶了。
　　完了完了……这下韶荷可是越来越接近这个游戏了，这样下去就麻烦了啊！
　　“大小姐，那我去换一身衣服？”
　　玲奈不太清楚为什么我会喷茶，进屋之后，一手拎着傻哈，一边问我。
　　“嗯，去吧。”
　　对玲奈说了一句，转头又看向了韶荷，而韶荷则是淡淡的点了点头，应了“嗯”的一声之后，便一口喝下了剩下的茶水，起身走出了大门。
　　看着韶荷逐渐远去的背影，我的头这回可是真的疼起来了。
　　抬手扶着自己的额头，心中顿感无奈。
　　“这下……可真的是不打自招了，看来我是对韶荷和玲奈的防备心太少啊。”
　　再聪明的人，对于自己不会防备的人的时候，智商都会有一定程度的下降。
　　实际上也并非是智商下降，只是看起来像是很不聪明的样子，因为无防备所以看起来会有些天真。
　　揉了揉额头。
　　最近一段的时间里，虽然明面上的交流看似不多，但随着接触的时间逐渐加长，我对玲奈和韶荷已经开始逐渐的放下了戒备心理，这也是为什么韶荷两句话就能够轻松的问出这些东西的原因了。
　　毕竟，总是带着防备心跟人住在同一个屋檐下，是非常难受的。
　　“啧……看起来以后就算是不愿意，也得长点心了，不然的话……”
　　“不然什么？”
　　就在我进行‘自我检讨’的时候，耳边忽然传来了一个略显蹩脚的中文。
　　“啊~没什么，玲奈换好了？”
　　“嗯，大小姐，怎么样？这是我以前的私服。”
　　上下看了一眼，倒也是挺简单的，一条白色短裙，黄色带着卡通图案的上衣，显得整个人都比较可爱，脚下是一双运动鞋。
　　从这些装扮上来看，就看得出以前的玲奈是比较活泼的那种女孩，不过自打到了我这里之后，她就很少出门了。
　　从她那与以往不同，多了三分灵动兴奋的眼神之中就看得出来，她对今天能够出门购物非常期待。
　　嗯……其他的先不管了，至少先过好今天上午吧。
　　看了一眼时间，已经八点多了，商场也差不多到了开门的时间了。
　　“那就走吧，上午去购物，下午我们去游乐场玩！”
　　说起来，我还没去游乐场玩过，而且省城还有三个比较有名的游乐场。
　　虽然水上游乐场现在是没办法去了，但其他游乐场至少还有机会。
　　毕竟是深秋季节，这里还是北方，气温早已经下降了，水上游乐场的水现在都冰凉的，谁会在这种时候去就是精神不正常了。
　　“嗯！”
　　玲奈明显显得有些兴奋，眼神中都透出了一股期待感。
　　这让利用她找出门借口的我内心处生出了一丝愧疚。
　　哎……利用这么好的女孩当做外出的借口，看来我是真的学坏了啊。
　　“走吧。”
　　动物们都已经锁起来了，没办法，上街不能带宠物，常识。
　　车子早已经准备好，带着玲奈，拿好了自己的包，直接上了韶荷的车。
　　伴随着车子的发动，坐在车里的玲奈明显有些按捺不住自己的样子。
　　我不禁跟韶荷对视了一眼，都从对方的眼神中看到了一丝笑意。
　　“呵~”
　　“呵呵……”
　　听到了笑声的玲奈，下意识顺着声音看了过来，在看到我和韶荷相视一笑之后，玲奈先愣了一下，紧接着就反应了过来，小脸一红。
　　“那个……我，是不是……”
　　从后视镜中看着玲奈那张小脸上的红润，我的脸上，不自禁的流露出了一丝笑意。
　　“没事的玲奈，之前是我的错，没有关注到你的情况，以后不会了，今天，你就好好放松一下，好好玩吧。”
　　听到这番话的玲奈，忽然愣了一下，抬头看向我的时候，眼中充满了……那种在绝望之中看到曙光的眼神。
　　“大小姐……”
　　看着她的眼眶里迅速的湿润起来，我知道她的想法，心中也不禁一阵心疼。
　　真是造物弄人啊，多好的妹子，就被亲爹坑到这个程度。
　　“好了，别哭哦，今天要开心的过。”
　　“嗯！”
　　然后，我们便驶向了市中心，因为早就点好了地名，而韶荷也知道了一些我的底细，所以在停车的时候，故意的找离刑侦总队最近的停车场停了车。
　　下了车，我们三个人便直奔万和商场。
　　万和商场并不是什么连锁商场，不过在这个商场里，却有很多不同的店铺，几十层的高度，十层以上的部分都是外租的办公楼，下面十层都是购物和娱乐。
　　没有先去刑侦大队搜索什么，而是先带着玲奈去逛街，既然用这丫头当做借口，那就把这个‘理由’变为‘现实’，让她好好放松一天。
　　接下来，自然没有什么可说的。
　　见到好看的鞋子。
　　买！
　　见到好看的衣服。
　　买！
　　见到喜欢的包包。
　　买！
　　总而言之就一个字。
　　买买买！
　　不知不觉中，我们逛遍了大半个商场，而时间……也已经来到了正午。
　　吃完了午饭，我说自己的头有点疼，想回车子里躺一会，韶荷和玲奈自然不会拒绝。
　　就这样，我们三个人回到了停车场，而我则是直接躺进了后座。
　　在韶荷和玲奈担忧的目光中，闭上了眼睛。
　　接下来……就是查找证据了！


第181章  四个受害者
　　躺在后座上，无视了前面两人有些担忧的眼神，恶灵体的离开不会引起任何人的注意，在闭上眼睛之后，我还故意等了一分钟。
　　当恶灵体离开肉体的瞬间，肉体会即可进入到深度睡眠，大脑的神经波动趋近于植物人状态，因此如果我躺下马上就睡着，很容易引起误会。
　　比方说‘昏倒’什么的。
　　在看似漫长，实则转眼即逝的一分钟过后，恶灵体缓缓的脱离开了身体。
　　在脱离开的同时，恶灵体顿时产生了一种无比的轻松感，同时，那种强烈的食欲开始涌入意识之中。
　　同时，鼻腔中不断的传入各种香气，那是属于灵魂的味道。
　　这一刻的我，几乎没有任何的正常人类的三观，毕竟身体中的激素已经不参与意识运转了。
　　强忍着想要吃掉前座两人灵魂的冲动，恶灵体慢慢漂出了车，站在了街上。
　　如果此刻能够有人看到灵体的话，就一定会看到一只身高三米，身体拉长的漆黑人影站在阳光之下，但地面上……却没有任何的影子。
　　左右看了一眼，没有任何的犹豫，直接跨过了铁栏，穿墙而入。
　　进入到房间内的时候，这里是一条走廊，抬头看了一眼，迅速锁定证物室，然后一头扎进铁门里。
　　证物室看起来就像是一个仓库一样，一件件不同的东西摆设在柜台上。
　　如果是常人，走在这里的时候或许不会看到什么，但是当我站在这间证物室里的时候，就看到了所有的证物，都在散发着不同的波动。
　　这时一种很奇怪的感觉。
　　一部分证物，正不断的散播着各种不同的波动。
　　大多数的散发着波动的，都是一些铁器，榔头、斧子、短刀、长刃，反而是那些热武器的枪，却并不存在这种波动。
　　“怨念……么？”
　　在与陆皓尘的接触中，渐渐知道了一些关于灵异界的情况，跟APP完全不同，这些散发着波动的铁器，应该都是杀过人，上面沾染了一些怨念。
　　相当于一部分人死之前的电磁波，磁化了这部分铁器的程度。
　　这种程度，除非用精密的仪器，否则是很难检测出来的。
　　“都不强……”
　　扫视了一眼，这些东西所存储的波动都非常弱小。
　　大多数……应该只是杀了一两个人，还达不到质变的程度。
　　“看来……陆皓尘所言的凶兵应该是真实存在的。”
　　只是不知道，在这个充满了电能的现代社会中，这些凶兵，还有多少能够保存下来。
　　等等……但凡是生物，都应该有一定程度的电磁波动，那……现代社会岂不是会有强大的杀猪刀？
　　但毕竟猪的智商达不到人的程度，想要让杀猪刀具备陆皓尘口中的‘凶兵’的程度，至少也得杀上千上万头猪才行。
　　算了，现在不是想那些的时候，眼睛扫过眼前的一切，突然发现……自己好像忘记先去调查一下了。
　　这么大个证物室，想要找到三部手机实在是太困难了。
　　想了想，一转头直接飘到了楼上，并四处查看。
　　在恶灵体状态下，思维速度成倍增加，而相对的，四周的时间流逝对我来说就慢了许多。
　　而我的动作，也比有着肉体的人更快，更迅速。
　　迅速的扫荡了一下二楼，并没有什么值得注意的地方，我便直接飘到了三楼，然后从第一个房间挨个的看。
　　忽然，我好想听到了什么。
　　“这个案子，现在已经有了四名受害者，而且还是接连三天，这已经是相当可怕的事情了！！”
　　正当我走到走廊的尽头，刚准备下楼到一楼重新找一遍的时候，走廊尽头一旁的队长室里，便传出了一个人的声音。
　　探头穿过木质的大门，打量了一眼这个房间，这是一个约有四十平米的房间，里面还有一个隔间，声音就是从隔间里传出来的。
　　‘四个受害者……’
　　想到这句话，我便下意识的往里面走了过去。
　　再次穿过一道门之后，声音清晰了起来。
　　“这是一个连环杀人案！凶手极度残忍！现在，市长正压下了媒体，如果你们还不快速的侦破这件案子，一旦闹大，别说我这顶帽子，你们的帽子也都没了！！”
　　进入房间，一名男子正坐在椅子上，脸上阴沉的怒道，同时，他的面前还放着一摞档案，档案上写着：926特大连环杀人案。
　　“给你们一天时间，从今天开始，我不允许再出现任何一个受害人！！”
　　站着被训斥的有两个人，都是身着警服，低着头，听到队长这么说，其中一个人道：
　　“局长，这件事有些棘手……”
　　“棘手！！！？”
　　一听到这句话，那个坐在那里训斥的局长猛地一拍桌子，‘嘭’的一声，站起身来怒道：
　　“棘手就不破案了！！纳税人养你们是吃干饭的吗！！我不管你们用什么办法！今晚，不能再出现任何的受害者！！”
　　“是！”
　　两名被训斥的人顿时敬了一个军礼，紧接着，那局长拿起放在桌子上的帽子，深吸了一口气。
　　“有任何消息马上通知我，我现在去见市长，你们的人马上行动起来，交通局和治安局我全都通知了，你们现在马上给我锁定嫌疑人，一旦锁定，治安和交通，特警队和巡警队会全力配合你们抓捕嫌疑人！务必保证不会再出现任何一个受害者！！”
　　“是！”
　　那两名被训斥的警官无奈的对视了一眼，干净利落的回应了一声之后，局长大帽往头上一戴，直接就向外走。
　　我赶紧让过了这名局长，要是让他碰到我，他就能看到了，不管出于什么想法，至少这局长还算是负责任，说话也好听，就别吓他了。
　　这局长离开了，而我也掐着时间，还剩下不到四分钟，不知道这四分钟的时间内能不能得到一些有利的消息。
　　想到此，转回头看向了房间中的两人。
　　“这下可怎么办呦……我的队长大人啊，局长可是下了死命令了。”
　　一名干警无奈的坐在了椅子上，顺手掏出烟，递给了那个队长，并问道。
　　“还能怎么办，现在嫌疑人名单一共有十三个，一会你去巡警队调查监控，看看凶案附近有没有线索，我去找这十三名嫌疑人，不管怎么样，今天晚上不能再有受害者出现了。”

第182章  被看见了？
　　一边说着，这队长看了一眼桌子上放着的那个档案，无奈的摇了摇头。
　　“这个凶案昨天一口气直接发现了三名死者，今天早上又来一个，根据法医的结论，这些死者都是被生生咬死的，但是你就不奇怪么？这些死者生前遭受到了如此残酷的虐待，竟然没有发出任何一丝声音，那一对女孩死在家里的时候，那一家父母可都在房间里，受害者身上没有任何的捆绑痕迹和药物残留，住在隔壁房间的父母，竟然丝毫没有察觉到旁边的动静，嫌疑人到底是怎么做到的？”
　　“我的队长呦，别说你了，我做了刑警快三十年了，也从没遇到过如此棘手的案子，就离奇程度来看，真的不比前段时间H市的那起医院凶杀案低。”
　　“H市？”
　　“嗯，就是去年冬天，H市的私人医院发生的那个凶案。”
　　“副队，那起案子跟这起案子有什么相同的地方么？”
　　刑侦队队长抽着烟，问道。
　　“要说相同……可能并没有太多，但是诡异程度可比那个案子厉害。”
　　“嗯，行了，不说那些了，现在马上行动起来吧，时间不多，根据法医最新的消息，今天早上发现的死者死亡时间跟我们推测的一样，可以确定就是在午夜十二点左右死亡的，看来这名嫌疑人，对杀人这件事抱着与常人不同的心理，你小心一些吧。”
　　说完，队长转身出了门，而那副队长叼着烟，皱着眉头看了一眼桌子上的档案，最后还是无奈的摇头跟着队长一起走了出去。
　　我一直待在这，看着两个人用了近一分半的时间，说完这些话之后离开，这才赶紧来到了桌子前。
　　没有任何废话，直接掀开了档案本，入目的就是各种死者照片和信息，下面还有一些‘物证号’，迅速的记下了这十几个物证号，刚准备盖上档案，身后忽然传来了开门的声音，我的手瞬间收了回来。
　　这队长看起来挺年轻的，可能也就不到三十，不过长得挺帅而且颇有点精明能干的架势。
　　“真是的，这副队……就不能帮我带一下，还得我自己回来取。”
　　说着话，这队长迈步走进了房间，然后一抬头看向桌子，瞬间……他的眼神就愣住了。
　　“这……”
　　这名队长整个人愣在了原地，手……不自觉地扶住了自己的下巴，眼神中充满惊骇，望着桌子上，那被翻开的档案夹。
　　而我看到这，也知道不好，可是现在也不能当着这个队长的面将档案盖上，只能……转身跑。
　　证物号记住了，就能够找到手机了，也来不及顾忌其他，我能够继续使用恶灵体的时间只有不到三分钟了。
　　身体直接没入地面，在我的身体彻底的没入地板之前，我看到那年轻的队长走到了桌子前，将档案夹转了一圈，仔细的看了一眼之后，自言自语道：
　　“证物号……”
　　糟了！我刚刚翻到的那页，刚好是证物号的页面。
　　不行，不能等了，再次穿过了二楼的地板，迅速的来到了证物室，然后循着证物号，终于找到了四个并排放在一起的手机。
　　四个手机都是关机的状态，控制恶灵体的手指，分散延长，如出手一般按住了四个开启键，全部打开。
　　也顾不得会不会引起那个队长的疑心，其中一个手机已经彻底没电了，估计是张阳的，毕竟都是三四天前了，我也来不及废话，直接用手指杵进了充电口。
　　看着亮起来的屏幕，心中稍安的同时，迅速的打开了四部手机。
　　密码什么的拦不住我，迅速的扫了一眼四个手机上的电话号码，还不等我对比一下，门口忽然传来了一阵开门的声音。
　　‘咔哒！’
　　门锁打开，这时候再关机已然来不及了，我也只能将手机退回到桌面状态，紧接着，数名干警走了进来，领头的，就是那个队长。
　　进门的瞬间，他的眼睛直接就锁定到了我所在的位置上，当然，他看到的并不是恶灵体的我，而是我面前……这四个亮着屏幕的手机。
　　对了……我还没收回充电的手指。
　　这一刻，那队长的眼中，充满了惊骇！
　　然而，我也顾不得他了。
　　在给那部没电的手机充电的时候，我感觉到自己的饥饿感迅速的上升，当我抽回插在充电口的手指的同时，眼前迅速的弥漫上了一层猩红的颜色。
　　整个世界，开始从原本的彩色转变为猩红！
　　‘糟了……’
　　我直接穿过了其他的证物，可就在穿过证物架的瞬间，我猛然感到了什么东西滑过的感觉，虽然不强，但却明显让身体踉跄了一下，同时，身体感受到了一种实际上的阻碍感。
　　这不禁让我吓了一跳，下意识的回头一看。
　　‘锵啷！’
　　声音，传入到了我的耳中，同时，几把铁器，掉落在了地面上。
　　看着那些落地的铁器，再看看身体表面，也出现了几道几乎看不见的轻微划痕。
　　要对比的话，就跟用手指在皮肤划了一下的感觉差不多。
　　而这个声音，也迅速的引起了几名警员的注意，来不及多做其他，直接飘到了二楼，然后迅速的穿过外墙，此刻……我的眼前，已经完全腥红一片。
　　饥饿感，让我几乎疯狂了！
　　来不及多想，一头扎进了汽车里，在车外，看都不看的就奔着后座去。
　　然而……当我的上半身完全回到身体里，并只剩下下半身还没有进入的时候，我的头……才刚刚穿过车顶棚。
　　与此同时，我忽然感觉到了一股恶意！
　　下意识的，我顺着那恶意的目光看了一眼。
　　一双黑色的瞳孔之中，充满了惊骇，而那双眼睛里……倒影着的，是一只恶灵的影子。
　　低头一看，此刻……韶荷的一只手，正放在我身体的额头上，手中还拿着一块毛巾，里面包着冰块的那种。
　　我……擦！
　　跟韶荷对视了一瞬间，我也来不及多想，一头冲进身体，如果再耽搁下去，恐怕恶灵体真的会失控！
　　不过好在，刚刚仅仅是一瞬间，恶灵体的运动速度和思维速度，都远超正常人，对我来说一秒的话，对韶荷来说，可能也就是0.2秒左右的时间。
　　——
　　加更加更(๑˙ー˙๑)

第183章  我妈原来这么厉害
　　五倍的差速，就算是韶荷怀疑，也应该不会深究。
　　恶灵体回到肉体之内的同时，一阵强烈的虚弱感，迅速的涌上了心头。
　　充电……竟然这么浪费力量的吗？
　　不……这只是感觉，理智的想一想，充电对恶灵体并没有产生实质的伤害，只是更饿了。
　　一回到身体之中，我顿时就感觉额头上敷着一团冰凉的东西，让偏头痛的我，感觉舒服了许多。
　　不行，现在还不能睁开眼睛，不然的话会引起韶荷的怀疑的。
　　控制呼吸，控制心跳，我开始回忆起刚刚看过的电话号码。
　　经过对比之后，我不禁产生了一丝疑惑。
　　不对劲啊……这四个人的手机之中，柏瑶和丽丽的手机里重复的号码是最多的，但张老头和其他三人的手机都没有任何的重复号码。
　　而最奇怪的就在于……丽丽的手机号码和张阳的手机号码里，竟然出现了一个重复的电话号码。
　　柏瑶和丽丽的电话号码会重复，这很正常，毕竟这两个人是闺蜜，亲近的很，有重复的不奇怪。
　　张老头一个卖包子的，跟其他三人没有重复的也不奇怪。
　　但是，张阳这个跟丽丽毫无关系的人，他的手机上……怎么会有一个跟丽丽手机里存储着一样的电话号码？
　　回忆起刚刚的那个瞬间。
　　张阳手机里的备注，是‘王哥’，而丽丽的手机里的备注，也是‘王哥’。
　　这……
　　等等，我记得在DV机之中，张老头貌似接过的第二个客人，也姓王，而且就住在张老头包子铺的对面。
　　那个队长刚刚看到了那些，肯定会注意到这些细节，差别就在于时间了。
　　不能再等了。
　　深吸一口气，缓缓的睁开了眼睛，装作迷茫的抬起头。
　　刚起身，我就感受到了一道复杂的视线，在我身上来回的打量。
　　“大小姐，好点了吗？”
　　见我起身，玲奈带着一丝担忧的目光，转过身来看着我，而坐在驾驶位上的韶荷，此刻的眼神却更加的复杂，那道打量的视线，也是从她身上投过来的。
　　“嗯……好多了，这冰块是谁弄的？”
　　“是韶荷姐呢，她……”
　　“行了，都醒了就不用说了。”
　　韶荷忽然打断了玲奈的话，然后转回头，双眼直视着我，目光中带着一丝审视的感觉，问道：
　　“云晏，感觉好点了吗？”
　　在云晏两个字上，她故意的加重了，我知道……她在怀疑。
　　“我没事，倒是韶荷姐，你怎么了？语气……怎么怪怪的？”
　　心中慌得一批，但表面还得稳如老狗，绝对不能露出一丝破绽。
　　韶荷沉默了一会，上下打量这我。
　　我也没有任何的退避，直视着她的眼睛。
　　半晌……
　　“没事……大概是我感觉错了，可能是最近太紧张了吧。”
　　最终，韶荷摇了摇头，原本审视的目光，变成了一丝狐疑。
　　“最近……韶荷姐，要不你休息几天？”
　　提到最近，我当然知道，韶荷知道我那些天晚上出门，这些天跟陆皓尘的接触都在避开她，她可能已经猜出了什么。
　　我不知道她在背后调查到底知道了多少东西，因此会紧张，会累也很正常。
　　毕竟……我所接触的世界，是她绝对无法想象的。
　　“不用，没有什么大碍。”
　　韶荷摇了摇头，拒绝了我给的‘放假’。
　　而玲奈听到这，略带三分疑惑，问道：
　　“韶荷姐，最近您总是闷在屋子里不出门，是不是睡的太多了？”
　　睡的太多？
　　以往别墅里的监控器都不归我管，我也懒得碰，那些监控都在韶荷的房间里，而她的房间之中也有电脑。
　　她……不是睡的太多，是查的太多了！
　　至少我觉得，她现在应该已经查完医院事件了。
　　不知道她有没有接触到那个‘刘经理’的事件，那天她开车回来的时候经过大桥，还特意的看了一眼。
　　我不知道她在官方究竟处于一个什么位置，毕竟如果不是官方的人，想要拿到持枪证，是相当困难的。
　　但从另一方面说，韶荷应该算是处在官方和宫怜玉之间的一个中间人的那一类。
　　宫怜玉负责的公司，这段时间我也查了查，她旗下的几个子公司，正在攻克一些原本国外垄断的东西，大型精密机床，半导体，还有一些其他的顶尖技术，当我知道这些的时候，我也不禁有些诧异。
　　想不到……柳云晏她妈竟然还有这样的本事。
　　嗯……现在应该说，是我妈还有这样大本事。
　　至少现阶段，宫怜玉的身份，也让官方不得不重视。
　　一旦宫怜玉出了什么问题，很可能会影响这些高尖端技术的研发。
　　换句话说，我相信……韶荷，至少应该跟官方有一些联系。
　　在华国境内持枪，这可不是一件小事。
　　就是不知道韶荷有没有在官方挂名，如果真的挂名了的话，那她可真就是官方的人了。
　　“韶荷姐，实在不行，今天下午的行程就取消吧，我们回去，好好休息一下，反正出来玩的时间有的是。”
　　虽然有些对不起玲奈，但是我现在也有些庆幸，如果总是跟她们两个人在一起的话，我根本没机会打电话。
　　现在，我只能拜托蒋玉龙和徐涵，去看看那个王哥，还有……丽丽与那个王哥究竟是什么关系？
　　“我没事，玲奈好不容易出来一趟，别因为我而坏了兴致。”
　　韶荷笑了笑，虽然她的眼中还带着一分狐疑，但是至少，她此刻表现出来的样子，却并不是有什么大碍的感觉。
　　“真的吗？韶荷姐，身体要紧，不然就别去了，下次还有机会的。”
　　玲奈担忧的看着韶荷。
　　韶荷再次摇了摇头，否认了这一点之后又道：
　　“不用担心我，我没什么，真的，对了……云晏你今天上午可是说要给我买衣服的，你说的算不算数啊？”
　　一听到这，我也知道想回去估计是没什么戏了，如果强行的要回去，韶荷和玲奈自然不会拒绝，但是韶荷一定会发现什么疑点，所以……我也只能顺势而为了。
　　“算，当然算，不过韶荷姐，你可给我省点钱包啊……这都月末了，名牌恐怕买不了多少了。”

第184章  玩点刺激的
　　虽然今天是9月28日，距离10月领零花钱还有三四天，不过该省的还是要省，就我这点，买平常衣服绝对够，买奢侈品衣服，就不一定了。
　　“放心吧。”
　　这一上午，少说也消费出去几万了，看啥买啥能花的少么。
　　不过么，这也算是给玲奈平时认真照顾我的起居生活的答谢吧。
　　收拾了一下，我们三个人买了点零食，这一次直接就去游乐场。
　　刚到游乐场，我就去卫生间，韶荷玲奈自然直接跟在了我的身后。
　　进卫生间，二话不说直接拿起手机就打通了徐涵的电话。
　　虽然蒋玉龙是经历，徐涵是副经理，但是徐涵明显比蒋玉龙更谨慎一些。
　　“喂？云晏？我在开会呢，有什么事吗？”
　　电话刚一接通，我就听到了电话那边有少许的嘈杂声，看起来的确是在开会，不过现在，开会不比我的事情重要。
　　“徐涵姐，我需要你马上查两个人，务必保证要在不惊动其人的情况下给我回信。”
　　那头的徐涵听到我这么说，声音忽然顿住了一下，紧接着，徐涵的声音远离话筒，说了一句‘我出去一下，会议延后十分钟’，紧接着便是高跟鞋的脚步声和门打开的声音。
　　随后，电话那边忽然安静了下来，紧接着，徐涵的声音再次传来。
　　“云晏，你要调查的人，跟这次的事件有关联？”
　　“嗯。”
　　“好吧，你说……谁。”
　　“一个是丽丽，全名是苗丽，一个是王姓年轻人，年龄应该在二十五以上，二十八以下，应该跟死者张阳比较近，我想知道一下这个年轻人的住址和他熟知的人都有谁，另外查一查，这个人跟张阳，有没有什么过节。”
　　电话那边沉默了一会，明显能够听到笔尖在纸张上滑动的声音，片刻之后，徐涵的声音回应道：
　　“好，一个小时后给你消息。”
　　徐涵说完就要挂电话，我赶紧道：
　　“徐涵姐，先等一下！”
　　“嗯？还有什么事么？”
　　徐涵那边带着一丝疑惑的问着。
　　我想了想刚刚那个刑侦队队长，皱了皱眉头道：
　　“徐涵姐，小心调查，务必不能露出马脚，我想……今天晚上，警方就应该会找到这个人，我知道这可能很困难，但我还是要拜托你，务必要在警方查到这个人之前，给我信息。”
　　七天之内找到ta。
　　如果警方先一步找到这个姓王的人的话，我就麻烦了。
　　到时候我又该如何跟这个姓王的人接触？
　　虽然现在我感觉这次的任务一定有人为的因素在其中，但如果对方也跟我有类似的情况的话，不管是警方还是徐涵，都可能遇到危险。
　　而且，ta未必就是姓王的那个年轻人。
　　至于说为什么我会将年龄定格在25以上28以下，是因为张阳的电话号码里的备注，是‘王哥’，而张阳今年二十五岁。
　　丽丽给的备注也是王哥，但丽丽今年只有二十岁。
　　而张老头记忆力，在十几年前，他救过那个孩子，按照远了说，老人会说十几年，应该都在十六年左右的时间。
　　那孩子当年应该不大才对，一个十二三岁的孩子，应该就有足够的反抗能力了。
　　所以我断定，这个姓王的应该也就是二十六七岁的样子，不会太大。
　　当然，前提是张老头说的那个姓王的孩子，真的是这个姓王的年轻人。
　　如果真的对上了，那……这个姓王的年轻人，就相当值得怀疑了。
　　在说完这一切之后，我迅速的上了趟卫生间，在这种时候，还是男生方便啊……
　　因为洁癖越发严重的原因，我对卫生方面也相当讲究。
　　浪费了三张湿巾，我才从卫生间里走出来，韶荷和玲奈早已经在门口等我了。
　　看着两人眼中都带着三分跃跃欲试，玲奈是毫不遮掩的期待，而韶荷，则是稍显压制的感觉，但很明显，她们都很期待这次的游乐场。
　　嘛……作为一个而立之年的抠脚大汉，作为张毅伟的时候，我这辈子都没来过一次游乐园。
　　如果没有这件事的话，我也会很期待。
　　不过现在，我也只能假装的期待了。
　　“等急了吧？走吧，一起去玩，先玩什么？”
　　快步的走出去，跟玲奈和韶荷并排向游乐场里面走过去，门票都已经买完了。
　　是大型的通票，最多的那种，价钱还比不上一个便宜点的包的十分之一呢。
　　要不说，奢侈品就是奢侈品。
　　“嗯……也是，先去哪里呢？”
　　韶荷在一旁看着热闹的游乐场，眼神中带着一丝期待，又带着三分的犹豫不决，一会看看这个，一会看看那个，摸着下巴思考着。
　　我也是第一次来，自然也有些迷茫，跟玲奈一样，看看这个，再看看那个，一脸选择强迫症的赶脚。
　　“那就先去海盗船？”
　　忽然，玲奈看了一眼那尖叫声不断的忽忽悠悠的东西，一张小脸上充满了兴奋。
　　我擦……玲奈竟然喜欢这个？
　　看不出来啊……平时玲奈都是很安稳的那种感觉，竟然喜欢这么刺激的东西？
　　韶荷看了一眼海盗船那边，点点头。
　　“嗯，也行，云晏觉得呢？”
　　听到韶荷这么说，玲奈也转头看向了我，见二人眼中都充满了期待，我也不好回绝什么。
　　“那就走吧，先去玩海盗船！”
　　大手一挥，直接决定了第一个要玩的项目，然后我们三个人，便兴冲冲的来到了海盗船的门口，想不到还得排队，只能等了一会之后，再上船。
　　要说刺激嘛……对我来说还真不算是什么。
　　毕竟再刺激的我也体验过了，这种程度……真的是连恐惧的边都沾不上。
　　不过么，身体上的加压还是带来了一些兴奋的反应。
　　脸都有些红了，心脏也加速跳动。
　　哎……人类，真是鶸。
　　海盗船玩了一会，又直接奔向大摆钟，我到没感觉什么，只是我看……韶荷的脸色有些差。
　　emmm……
　　想不到韶荷竟然不喜欢这种失重感？
　　从大摆钟下来之后，韶荷的脸是彻底的白了，而相反，平时稳稳当当，文文静静的玲奈，一张小脸上竟然写满了兴奋，那一双大眼睛盯着过山车，都快放出激光了。
　　“韶荷姐，没事吧？”

第185章  是他吗？
　　看着韶荷脸上的苍白之色，我不禁担忧的问了一句，而韶荷，则是摇了摇头。
　　“没……没什么，休息一下就好。”
　　听到我的声音，玲奈也不禁转回头看了一眼韶荷，见韶荷脸上一片苍白，原本的兴奋，一下子消失了大半，带着还没有消退的红彤彤的脸，三分歉意，问道：
　　“韶荷姐……是不喜欢这些刺激的项目么？”
　　韶荷脸色原本是苍白的，在听到这句话之后，竟然浮起了三分潮红。
　　“谁……谁说的，我作为一个保镖，会怕这些东西么？呵呵……你想多了，我只是有点不舒服而已。”
　　看着韶荷脸上那强装镇定的表情，我不禁和玲奈对视了一眼。
　　韶荷，可能真的是不喜欢这种失重感，或许是因为平时的时候太认真了吧，任何事情都严肃认真的她，可能是真的不太喜欢这种失去掌控的感觉。
　　“那，就休息一下吧。”
　　玩了海盗船，又玩了大摆锤，也是该休息一下了，时间也过去四十多分钟了，徐涵差不多该给我回电话了。
　　“正好，那边有小吃和饮料什么的，到那坐会。”
　　指了指休息区，那边卖不少的零食小吃什么的，刚刚使用恶灵体后的虚弱感还没有完全消退，现在吃点东西，多少能补充一些能量。
　　玲奈虽然眼中带着三分失落，但是却也没有拒绝，而韶荷，则是巴不得赶紧休息一下。
　　这让我不禁无语。
　　身为一个保镖，韶荷能开车能开船还能开飞机，竟然不喜欢玩这些刺激的东西，真是令人意外。
　　就这样，我们三个人直接来到了休息区，我是点了一大堆好吃的，不管她俩吃不吃，我是肯定要吃的。
　　玲奈对我的饭量并没有感到惊讶，韶荷也一样，只是四周不少人看我的目光，感觉就像是看什么珍兽一样，满脸的惊愕。
　　嘛……也不奇怪。
　　毕竟谁看到一个女孩面前，摆着十几个盘子，都会露出这样的表情才正常。
　　大口大口的吃着美食，什么炸串麻辣烫，什么烤鸡翅烤玉米，反正就是来！
　　来者不拒！
　　快速的将饭菜都下肚，刚准备休息一下，手机就响了，星星星手机为了避免造成影响，所以用的是震动，在嘈杂的游乐园中，也没有引起韶荷和玲奈的注意，挂断电话，装作若无其事的样子拿起了手机。
　　假装翻看手机里的东西，实际上迅速的用恶灵体打出字，用短信的方式告诉徐涵，我现在不方便，信息发到我邮箱里。
　　而徐涵那边也回了一个OK的回信。
　　接下来的时间，自然是玩上加玩。
　　整个游乐场，几乎逛了个遍，玩过山车的时候，韶荷却明显没露出类似大摆锤和海盗船的感觉。
　　她惧怕的类型，还是真够奇特的。
　　倒是旋转木马，我看玲奈兴趣缺缺，韶荷在玩完这个之后，脸上充满了满足之感。
　　那种想隐藏都隐藏不了的满足的笑容，一下子就暴露了这个看似二十来岁，稳重冷漠的少女心。
　　回到车上，这次我直接坐进了后座，而玲奈自然的就坐到了前座，回去的路上，玲奈显得有些意犹未尽。
　　韶荷，脸上也充满了笑容，我倒是没那么多心思说话，而是直接拿过了苏菲婆，接受了邮件之后，看了起来。
　　一路上，我时不时的搭腔说一句，不过大多数的精神都集中在了电脑上。
　　当车子回到别墅区的时候，我也终于放下了电脑。
　　心中，只回荡着一句话。
　　‘果然是他！’
　　这四个在脑海中瞬间闪过，眼前也迅速的略过了关于‘王定’这个人的资料。
　　王定、男、汉族、二十六岁，天鼎万物公司，软件编程科室中级编程员。
　　这些资料，与正常人没有什么区别，但是让我确定是这个人的，是他跟这几名受害者的关系。
　　看着照片，虽然我从未见过这个人，但是却有一种莫名的熟悉感，我基本上可以确定，他就应该是这几名受害者共同认识的人。
　　首先，是他跟张阳的关系，是同事，在工作中，他还是比较照顾张阳的。
　　其次，是他跟柏瑶和丽丽的关系，从他的履历中，基本上找不到柏瑶和丽丽有什么关系，但是丽丽的手机里却有他的电话号码，而DV机中也录制到了这一点，丽丽在追一个叫做‘王定’的人，他们是怎么认识的，这一点我并不清楚，但丽丽有王定的电话号码，这就足够证明了。
　　最后，便是他跟张老头的关系了，毫无疑问的，这个王定的履历证明了一切，他的住所，他的父母，都跟张老头的回忆完全吻合！
　　但是，不管是从履历方面，还是徐涵的个人意见方面，都看得出来，这个王定是个老好人的性格，怎么想，也看不出他会做出这种事情。
　　但现在，线索已经到了面前，我没有任何理由，再去推翻自己的推理。
　　所以，我基本上锁定了他。
　　他就是这次任务要找的人吗？
　　这一点，我并不确定。
　　但现在，王定……是我线索中的唯一。
　　一切的证据，都指向了这个人。
　　眼神中强烈的杀意涌出，在不知被什么方法杀死的恐惧中，内心已然在不知不觉中产生了强烈的杀意冲动。
　　看着电脑里，履历单上的那张貌似老实的照片，心底涌出的杀意，让我恨不得马上冲过去杀死他，以证明我的推理是否正确。
　　“找到……你了。”
　　这四个字刚出口，忽然，前面的二人愣了一下，紧接着，我也意识到了不对劲，低着头，用眼角的余光扫过了前座。
　　果然，在这四个字出口的瞬间，韶荷的眼底闪过了一丝浓重的狐疑，而相对的玲奈却没有那么多狐疑的心思，只是稍显好奇。
　　“大小姐，找到……什么了？”
　　听到玲奈的声音，迅速用恶灵体打开了一张找“不同”的图片，因为是恶灵体的操作，因此这两个人是看不到我的手指动作的，也就不会怀疑我是否在隐藏着什么。
　　虽然这生活，活的有点像是特工的感觉，不过其实我也并不讨厌。
　　男人么……总希望有点自己的小秘密。
　　嗯……突然想起了小时候在林子里制作的秘密基地。

第186章  摇人
　　不过现在不是想那些的时候，抬起头，佯装无事的样子笑了笑。
　　“没什么，就是找两张图片上不同的地方，玲奈玩过么？”
　　说着话，我作势就要关上电脑，而就在这个瞬间，我也猜到了接下来的情况。
　　“大小姐竟然还玩找别扭么？能让我看看是什么图片么？”
　　开着车的韶荷，一边将车子减速，一边透过后视镜看着我的脸。
　　她的反应，基本上与我预料的没有任何区别，对此，我也只是笑了笑，然后将电脑转过去。
　　指了指电脑上我早已经准备好的图片。
　　“就是这张，你看，这个不同的地方隐藏的多隐蔽？”
　　说着话，我指了指两张图片上，至少少许一丁点不同，十分难找的位置，给韶荷和玲奈看了看。
　　韶荷的眼底闪过了一丝轻松和疑惑，但却没有深究，只是仔细的看了一眼图片之后，点了点头。
　　“的确挺难找的。”
　　“诶？大小姐，能让我看看么？”
　　见玲奈好奇，我也没有多说什么，顺手将电脑递了过去，邮件我已经关上了，只要不是玲奈特意的去偷看邮件，是不会打开的。
　　见我这样没有任何拒绝的就把电脑递给了玲奈，韶荷的脸上忽然轻松了三分。
　　看样子……过关了。
　　“哇~大小姐，你找到几处了啊？”
　　玲奈结果电脑，看了一眼这复杂的图片，顿时满脸的惊诧之色，眉头微皱，用手在屏幕上滑来滑去，对比着两张图片的不同。
　　“十一处，玲奈你能找到多少呢？”
　　见韶荷彻底放松了下来，我的心里也轻松了一下，看起来是瞒过韶荷了。
　　这个女人对细节把握的很好，所以就算是心里轻松，表面上我也不能露出任何一丝不对劲的地方。
　　“大小姐，这您就是难为我嘛！我怎么可能找到那么多！”
　　虽然嘴里这样抱怨着，但是玲奈还是开始在图片上寻找起了不同的地方。
　　韶荷又瞄了一眼电脑之后，这才重新将注意力放到了车的前方，见她这么做，我就百分百确认，至少现在，我还没引起韶荷的注意。
　　心中放松了一下，抚了抚额头，偏头痛还在，不过至少比中午轻了不少，但今天晚上一定得吃药，不然这种感觉会一直持续到明天后天甚至是一星期以上。
　　“大小姐还是不舒服？要不要去医院？”
　　韶荷借着倒视镜看了我一眼，淡淡的说着。
　　“不必了，回家吧，好好睡一觉，应该能好很多。”
　　呻吟了一声，躺在了后座上，深陷在沙发中的身体，彻底的放松了下来。
　　就这样，我坐在后座上休息，韶荷开着车子，玲奈玩着找别扭，一路回到了别墅。
　　收回了玲奈手中的电脑，下了车我就直接回了房间，而她们两人也是该做什么做什么去了。
　　--------- 
　　“呼！”
　　向后一仰，成大字型的放松了身体，让其感受了一瞬间的自由落体，重重的砸在床铺上，又弹了两下。
　　感受着身体深深的陷在柔软的床铺中，我不禁叹了一口气。
　　“哎……这水蛇腰啊，真是要命。”
　　水蛇腰这个东西，我不知道是怎么出现的，以前身为张毅伟的时候就感觉自己水蛇腰，现在作为柳云晏，还是有水蛇腰。
　　其实水蛇腰就是比常人的脊柱的S型要大一些，弧度大一些而已。
　　说起来，这样的身形看起来虽然是很美，但实际上却挺累人的。
　　晚上平躺的时候，如果床铺不够软的话，腰部根本无法碰触到床板，正常人稍稍弯腿就行，可是我得屈膝才能够让腰部贴在床板上。
　　所以，我的床板上铺着的是弹簧床垫。
　　这样才能让腰接触到实物。
　　“今天晚上，就该找这个王定了。”
　　拿起手机，看着手机屏幕里，那张履历单上的相片，心中一沉。
　　“今晚有点危险啊，要不要叫上陆皓尘？”
　　皱着眉头想了想，手指在电话簿里来回的滑动，几次犹豫着要给陆皓尘打电话，可最终，我还是没有打给他。
　　而是打给了另一个人。
　　将电话放在耳边，随着一阵铃声从电话里传来，紧接着，便是一个人接通电话的声音。
　　“蒋哥，今晚有空么？”
　　“柳妹子？你怎么给我打电话了？我可警告你啊！我是一心一意的对你徐涵姐的，别跟我玩这套啊！”
　　“啊tui！谁稀罕你这三两肉。”
　　听到电话里臭美的蒋玉龙的声音，我顿时坐起身‘tui’了一下，紧接着就听到电话那边的蒋玉龙道：
　　“那你给我打电话做什么啊？怎么没打给徐涵？我看下午的时候徐涵有点忙的样子，是你给她打电话了吧？什么事？”
　　“徐涵姐那边的事情，一会说，今天晚上，我有件事拜托你，不知道蒋哥肯不肯赏脸，帮这个忙啊？”
　　电话那边明显停顿了片刻，随后，蒋玉龙的声音变得深沉起来。
　　“是那边的事？”
　　“对。”
　　听着电话那边严肃的声音，我没有任何犹豫的回答着。
　　“危险？”
　　“是。”
　　“……”
　　又是片刻的沉默，随后，蒋玉龙的声音忽然轻松了一些。
　　“那这可算是你欠我人情了啊？”
　　“当然算。”
　　干净利落的回应着，人情世故我懂，让人陪我玩命，自然得记着恩情。
　　“好，几点？什么位置？具体情况？”
　　一连几句话，都是询问着重点。
　　“十点半，烤肉店，开车来，具体情况到那里跟你说。”
　　将早已经做好计划的路线，告诉了蒋玉龙，而蒋玉龙则是‘嗯’了一声之后，沉默片刻。
　　“好。”
　　“那就这样，拜。”
　　“拜。”
　　电话挂掉，顺手被我扔在床上。
　　闭上眼睛，深深的吸了一口气，感觉……身体放松了几许。
　　然后睁开眼睛，拿过对讲机。
　　“玲奈，我睡觉了，晚上饭不用带我的。”
　　“诶？大小姐晚上不吃了么？是因为身体不舒服么？”
　　对讲机那边，传来了玲奈的声音，不过我没有过多回复，只是‘嗯’了一声之后，玲奈那头顿了顿。
　　“我知道了，韶荷姐那边我会告知的，请您好好休息。”
　　“嗯。”
　　吩咐完不让玲奈来打扰我，便赶紧收拾了一下，看了一眼表。
　　时间还够，现在才下午四点多，趁着这个时间，赶紧睡一觉。
　　闹钟定到十点，脱了衣服洗个澡，上床睡觉。

第187章  王定
　　毕竟……今晚会发生些什么，谁也不知道。
　　而正因为不知道，所以我不能有任何的疏忽……
　　慢慢闭上了眼睛，心中一边想着今天晚上该如何接触王定，一边陷入了深深的黑暗之中。
　　当我再次睁开眼睛的时候，已经是晚上九点五十分了。
　　睁开眼睛第一反应就是看了一眼手表，不禁啧了一声。
　　“啧！没用上闹钟。”
　　因为时间观念超强，除非是我不愿意起床的情况下，只要一到了我想要起床的时间，身体会马上清醒起来。
　　平时的时候，我都不会勉强自己，所以根本不想几点起床，今天因为是睡前想了一下，身体就自然被设定到十点之前起床了。
　　抬手拿过手机，先取消了闹钟，迅速的洗漱一遍，换上了一身重新买到的战斗服。
　　嗯……放气不鼓包的那种。
　　大多数廉价的PU是不透气的，真皮跟人类的皮肤相似，薄且通透，所以绝对不会鼓包的！
　　不过想一想，的确还挺搞笑的。
　　收拾的干净利落，还是那一套黑色的皮衣，可惜现在我不能骑摩托车，不然一定超帅！
　　一如既往的，熟练的翻墙而出，落地的瞬间，装作若无其事的样子往外走。
　　或许韶荷会发现什么，不过现在我也顾不得那么多了，先到烤肉店再说。
　　出了门，也没有等车什么的，烤肉店离这不远，十分钟就能到了，蒋玉龙十点半到烤肉店，所以时间还来得及。
　　一路自然也没发生什么奇怪的事情，在游戏的过程中，不会有什么突发意外。
　　我不知道APP究竟是如何做到这种事情的，但按照现在的情况来看，这APP跟神比起来，能力也相差不远了吧？
　　难道……真的是神做出来的东西吗？
　　不然它是哪里来的力量，去控制那些怪异的？
　　那神做出这个游戏的目的又是什么呢？
　　单纯的去吓唬人玩吗？
　　可是这又有什么好玩的？
　　这不会是什么类似某某日记一般，是用来选神的软件？
　　可有这个必要吗？
　　既然是神自然是全能，既然是全能自然知道一切啊。
　　完全没必要做出这么复杂的情况啊！
　　能够控制怪异的强大能力，完全让这个APP的创造者有能力去看透未来吧？
　　那创造这个APP不是选神，也不是单纯的吓人，目的又是什么呢？
　　那什么……APP是什么封印吗？
　　是某个大神为了封印怪异而使用的东西吗？
　　到现在为止，怪异的来历根本无法寻求的情况下，我也只能略过这一步，去猜测APP创造者的想法了。
　　能够创造一个APP，代表了其一定有着强大的智慧，能够用一个APP链接里世界和表世界，甚至在其中形成间世界，也足以证明了其强大的力量。
　　有着如此强大智慧和强大力量的存在，创造出这么一个单纯用来吓唬人，杀人的东西又有什么样的目的呢？
　　“吓人……至少我看不出有什么有趣的，难道说……是某个大能觉得生命无趣，然后创造了APP，又将自己的意识投入到了某个人的身上，然后玩这个游戏去体验刺激么？”
　　嗯……倒是不排除这个可能性。
　　全知全能代表了其没有什么感性，如果长期保持着无感性状态的话，那跟一台机械又有什么区别？
　　至于说选神？
　　这一点我是不信的。
　　神全知全能，知道了人身体中的各种分子运动，神经运动，完全可以以此来看到这个人在面对各种情况下做出的反应，如果说是什么类似某某日记一般的选神，基本上是不需要这样麻烦的。
　　但如果要说利用游戏，让自己达到一种沉浸式的体验倒是可能。
　　前提是这个创造者的能力达到了完全的不死不灭的状态，暂时封印了自己的记忆，进入到游戏中体验。
　　“难么……现在可以推测出的可能性就只有两种了啊。”
　　一种么，自然是‘全息沉浸式体验游戏’，目的是为了让自己长期保持感性。
　　第二种，便是‘封印怪异不让其干扰正常世界发展’的目的。
　　前一种，可以证明这个APP创造者的强大，神的名号当之无愧。
　　后一种，创造者就只是一个强大的生命体或者某种特殊的存在，利用能力封印了怪异，但是却无法完全封印，想要利用人来封印？
　　而根据第二种，还可以推测出一种情况。
　　怪异的确被封印了，且是一种完美封印。
　　而APP，根本不是什么神或者大能创造的，而是由某个超级强大的存在创造的，目的是为了让怪异回归到表世界！
　　猜测有许多种，但现在手头也没有什么线索，更何况就算是知道了一切，现在的我也没有什么反抗能力。
　　在这个巨大的存在面前，现在的我就是一只小蚂蚁，可以随意的被**。
　　想着这些，时间一点一点的过去，到了烤肉店，跟山学林打了个招呼，直接到了二楼的包厢等着蒋玉龙。
　　而蒋玉龙也是说话算话的，虽然人有点轻浮，但好歹没有食言，否则我就只能单枪匹马的去面对王定了。
　　上了蒋玉龙的车，在车上将自己的想法都说了一遍。
　　蒋玉龙全程没有说话，只是淡淡的听着，直到车子到了这次的目的地，他才停下。
　　“那么……现在你打算怎么办？”
　　听完了我的推测，蒋玉龙将车子停在路边，望着那个这次怪异可能存在的那栋楼，眼中尽是严肃。
　　“在11点半的时候，我的身体会失去控制，我需要你在这段时间保护我的身体，现在……
　　----------
　　我叫王定，嗯……很平凡的名字，也是一个很平凡的人。
　　但是最近，我身边发生的事情，却越发的不平凡了。
　　一切……都要从四天前，那个星期四的晚上说。
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿！”
　　看着手中的名单，此刻连自己都不知道，这还是不是我。
　　抬起头，看着镜中那扭曲而疯狂的笑容……
　　那……是我吗？
　　或许是吧？
　　或许……是多年以来，压抑在心底的疯狂爆发了？
　　但这一切究竟是如何做到的，我也不知道。
　　只知道从那天开始，每到晚上十一点半的时候，我的内心就充满了杀意。
　　——
　　三更_(:з」∠)_
　　鸽子汤好贵的！18一碗呢！

第188章  完美~（1/240）
　　那一刻，我心中丑陋的情绪，如同瞬间爆发了一般。
　　这种感觉，几近让我疯狂！
　　而我也本能的知道，如果不能将这个疯狂的杀戮冲动释放出来，我一定会疯掉！
　　所以，我选择了将第一次的杀戮冲动，利用虚拟电话号码，打给了我的一个后辈。
　　这小子没什么能力，每天都打酱油不说，还总要我给他擦屁股，虽然平时态度挺好，可如果他真的是对我好的话，为什么每一次都要我来给他收尾！！！
　　主管还让我多照顾这个年轻人，照顾NMB！！！
　　他算个什么东西！！
　　杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！
　　强烈的冲动疯狂的在脑海中盘旋，于是……在某种不知名的力量下推动着，我将电话，打给了他。
　　为了避免被发现是我，我还特意的做了一些电子噪音和变音，但奇怪的是，在打电话的时候，我竟然直接打给了六个人。
　　令自己都不敢相信的是，电话……竟然全都拨通了！
　　而那一刻的我，竟然还能发出六种不同的声音。
　　那一刻的我，好像不是我一样。
　　第二天，我知道这个后辈感冒了，所以，一如往常的我照顾了他，让他早点回家，其实到这时我还不相信自己能够杀人，只是觉得……自己应该是压抑太久，所以精神有了一些问题。
　　然而当天晚上，在十一点半的时候，那种杀戮的情绪再次涌入到了心底！
　　那一刻，我的意识好像飞出了自己的身体，俯瞰着整片大地，然后锁定到了他的地方，紧接着，下一秒，我来到了他的家中。
　　我看着他恐惧，那一瞬间的舒爽！让我欲罢不能！
　　那种从心底发泄出来的爽快，那种掌控着他人性命的强大感，是我永远忘不掉的！
　　接下来，我将目标放在了第二个人身上。
　　她叫柏瑶，是丽丽的发小，杀她的原因没有什么特殊的地方，只是我觉得这个女人好烦！！
　　我想要追求丽丽，丽丽是个不错的女孩，但是！！
　　每一次我跟丽丽约会的时候，不知道为什么她总是在那！
　　我恨她！！我要杀了她！！
　　然后，我下手了，意外的是在柏瑶的房间里，我竟然看到了丽丽。
　　可是……在那一刻，我的心底已经没有了任何的爱情。
　　我毫不犹豫的先将丽丽吃掉了。
　　啊……到现在回忆起来，我还能感受到嘴里回味着丽丽身体的味道。
　　那血肉掺杂着灵魂的味道，令我永远无法忘记。
　　回过神的我，自然感到了恐惧与后悔，然而……这个情绪却仅仅维持了不到一刻钟的时间。
　　爱情……那算什么？
　　能够跟血肉与灵魂的美味相提并论吗？
　　不能！
　　根本不能！！
　　那种味道，就算是让我付出灵魂的代价，也想要再次品尝！
　　什么du品，根本不及这万分之一！
　　于是，我将目标锁定在了第四个人的身上。
　　想起柏瑶死前的恐惧，还有那因情绪波动而带来的灵魂的颤栗，当我吃下去的时候，柏瑶的灵魂还在惨叫着，那种鲜活的感觉……
　　但是，第四个人却并没有给我这种感觉。
　　是因为年龄太大的原因吗？
　　他的灵魂和血肉的质量，都远不及张阳，就更别提柏瑶和丽丽了。
　　难道……是因为我是男性，所以更喜欢女性的灵魂吗？
　　我不知道。
　　今晚要杀死的，是十六年前，那个当着我的面，差点将我和母亲逼上绝路的那个人。
　　我用了近十年的时间，终于找到了这个人。
　　今晚，就是他的死亡之日！
　　“呵呵……呵呵呵呵……呀哈哈哈哈！”
　　诡异而又尖锐的笑声，从我的嘴里发出。
　　看着镜子里那张扭曲狰狞的脸。
　　那……真的是我吗？
　　大概，是吧。
　　那充满疯狂的瞳孔。
　　充满了……想要吃掉灵魂，看着那个人恐惧到死的欲望。
　　不过有一点很奇怪。
　　这个名单上的五个人，都是我认识的。
　　但……第六个人是谁？
　　柳云晏？
　　我调查过她，是从黑市上找到的名录，想不到，她竟然是天鼎万物总公司董事长兼总经理的大女儿？
　　我不知道为什么自己会将目标选择在她的身上。
　　但……那又如何！？
　　“啊~年轻的肉体与灵魂，一定超级美味吧~”
　　仰着头，幻想着她的血肉与灵魂在我嘴里颤抖的感觉，几乎令我GC到昏迷！
　　嗯……还是去换一下内裤吧。
　　“嗯，今天的目标是主管吗？呵呵呵……哈哈哈哈！这个人该死！！”
　　感受着时间已经来到了十一点半左右，意识猛地离开身体，瞬间俯瞰到了整座城市，与此同时，我也锁定了主管。
　　接下来自然是不用说，在这种状态，不知道为什么我能够做到将时间重置的能力。
　　于是乎，我开始玩耍了主管。
　　数次，将时间充值回到了十一点半，看着他坐在办公室里，迷茫的看着四周，那充满恐惧的眼神中充满了绝望，我的心底，也充满了一种无比的满足感。
　　啊！
　　这样恐惧的他，在被吃掉的时候，灵魂一定超级美味！
　　然后，他匆匆的想要离开，但是他每一次离开，我都会重置时间，连续数次，他好像放弃了，想要跳楼，可是我再次重置了时间。
　　开玩笑，我要吃活的！你跳楼了我怎么吃？！
　　直到他近乎崩溃的在办公室的桌子下面，等待着时间，而我，就站在他的面前，他却可笑的看不到我！
　　呵呵呵……哈哈哈哈！！
　　十二点的时间越来越近，我看着他的眼神越发绝望，我的心情，也越发舒畅！
　　时间……终于来到了十二点。
　　我一个眼神，他的手机，响了。
　　然后，我再次说出了那句话。
　　“我……就在你身后。”
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　看着他惊恐的扭回头，我一把抓住了他的脑袋，让他的身躯无法动弹，然后……张开大嘴……
　　美味~
　　最后，我将他整个人，挂在了天花板上。
　　完美~


第189章  我要吃♂掉你（2/240）
　　下一秒，我的意识猛然回到了身体之中，再次坐在了电脑前。
　　手，按在了电话的拨通键上，向仅剩下的两个人，打了过去。
　　与此同时，我张开了嘴。
　　两个不同的声音，顺着两个不同的电话线路，穿了过去。
　　“我明天来找你。”
　　“两天后我来找你。”
　　呵呵呵！哈哈哈哈哈！！
　　柳云晏，我期待着吃掉你的那一刻。
　　然而……就在我脑海中如此想着的时候，身后忽然传来了一个声音。
　　“两天后我来找你。”
　　这声音……在漆黑寂静的房间里，显得那般醒目！！
　　这……怎么可能！！我的声音，竟然回荡在房间里！？！
　　两……两天！？
　　那不是我对柳云晏说的吗？！
　　为什么……为什么会回荡在我的房间里！？
　　心中瞬间充斥着惊恐的感觉，一股寒意，包裹着我的身体。
　　背后……那呼吸声……
　　是谁！！！
　　就在这个瞬间，身后，传来了一个女人清脆而又阴冷的声音。
　　“你是……在找我吗？”
　　----------- 
　　“我们要到王定家的门口，当我回归的那个瞬间，我们就冲进去！”
　　说到这，我顿了顿，将剩下的推测说了出来。
　　“如果说王定真的是那个怪异，在那个瞬间，他一定会给我打电话，届时，我就能抓个现行，不管王定到底是人还是鬼，就一切都清楚了。”
　　“这可都是防盗门啊，你确定能冲进去？”
　　蒋玉龙皱了皱眉头。
　　“嗯。”
　　我的能力我清楚，只要在那个瞬间，可以确定是他的话，我就能直接抓到现形！
　　接下来，就如同我的计算一样，我来到了王定的门口，这时候，我已经顾不得什么监控器之类的东西了。
　　站在门口，静待着时间的到来，而与我所料完全一样。
　　在那一刻，我再次体验一次恐惧，这一次……甚至超过了之前的几次，那无尽的轮回般的恐惧，让我近乎绝望。
　　可是，就在死前的那个瞬间，我再次回到了身体之中。
　　没有任何的犹豫，转身打开了门锁，用恶灵体的手臂包裹了锁芯，没有发出任何一丝声音的来到了这个房间的卧室。
　　漆黑的卧室之中，只有那显示器还在散发着微弱的光芒。
　　而就在显示器前面，一个只穿着内裤的男人，正坐在那，脸上扭曲而狰狞的笑容和拿起电话的动作，让我几乎确认了就是他！
　　用恶灵体包裹住手机，让电话的铃声传不出去的，然后接通了电话。
　　“两天后我来找你……”
　　王定的声音和电话里传来的声音，虽然有些许的不同，但却完全的重合在了一起！
　　在声音回荡在房间中的一刹那，王定整个人都愣住了。
　　“你是……在找我吗？”
　　看着王定的身体猛地一颤，他缓缓的扭过头，眯着眼睛打量着黑暗，我猜他可能看不大清楚吧，便往前走了一步，从阴影之中走了出来。
　　“你……你……你是谁！！！”
　　王定的声音中充满了惊恐，然而……我没有回答他，只是缓缓的闭上了眼睛，放松了身体。
　　然后王定的瞳孔之中，便映照出了一个巨大的黑色影子。
　　一张充满了血腥气的大嘴。
　　-------------
　　事情的结果，不出意外，我只吃到了一口王定的灵魂。
　　这家伙，在我吃掉他灵魂的瞬间，他的灵魂瞬间脱离了肉体，直接离开了这个世界。
　　这还是我第一次看到灵魂从表世界进入到里世界。
　　他的灵魂，带着狰狞与恐惧，从表世界直接撕开了一道口子。
　　那一刻，我清晰的感受到自己能够追进去。
　　但是，我放弃了。
　　我不确定自己在进入里世界之后，还能不能出来。
　　而且，我也感受到了里世界的恐怖，同时，我听到了在里世界里，回荡着的属于王定的惨叫声。
　　他的灵魂……被里世界的存在吃掉了。
　　之后想要抹除掉这个情况也挺麻烦的。
　　我们先离开了这个地方，我跟蒋玉龙说，让他不要管这件事，剩下的我能够解决。
　　蒋玉龙虽然疑惑，但最后还是没有多说什么，开车离开了。
　　而我，则是在旁边的一家网吧，包了一个包间等到了凌晨六点。
　　到了凌晨六点，我便利用恶灵体，直接钻入到了已经没有了灵魂的王定的身体之中，在电脑上写下了他杀人的计划。
　　当然，细节没写太清楚，毕竟很多地方没办法用物理法则解释清楚，只说为什么杀。
　　然后，我控制着他的身体，带好了上班该带的东西。
　　因为在他人的肉体之中，所以我的恶灵体不算是离开肉体，只是……这肉身不仅让我感觉有些别扭，同时我还能感受到，自己的恶灵体……
　　正在吞噬着他的生命力。
　　没错。
　　跟在柳云晏身体中的感觉完全不同。
　　在柳云晏的身体中，灵体与肉体是平等的存在，互相补充补足。
　　而在王定的身体中的时候，我感觉恶灵体与身体完全处在了一种‘猎食与被猎食’的状态。
　　恶灵体在吸收这具身体的生命力。
　　他的细胞在快速的分裂死亡。
　　按照这个程度来看……如果一直附身下去的话，他的肉体可能坚持不到一年就会死亡。
　　难道……等柳云晏的身体死后，我就只能用这种方式去活下去么？
　　吃掉他人的灵魂，进入到他人的身体之中，活一年然后再换？
　　而且，还要忍受身体的这种僵硬感？
　　无奈的带着肉身下了楼，我的目的很简单，就是让王定死的合情合理。
　　接着，我来到了大巴站稍微前面一点。
　　王定家里不富裕，没有车，所以每天都是坐大巴，这点我在调查的时候就知道了。
　　所以，我来到了大巴站。
　　往前面一点，是为了能够让王定死的更干净一点。
　　虽然可能对大巴司机不太友好，但现在也顾不得那些了。
　　看着远远驶来的大巴，找准了机会，在大巴还没刹车的前一个瞬间，我控制着身体直接冲到了大巴下面，紧接着恶灵体猛地退出，微调一下王定的肉身，让他的脑袋对准了车轮。
　　接下来的情况，就有点惨不忍睹了。
　　路边还有一个小孩子，在车子还没碾压到王定肉身的时候就哭了出来。
　　因为他的瞳孔之中，倒影着恶灵体的影子。
　　对于孩子的灵感比大人好的这一点，我也颇为好奇，于是乎靠近了一些，检查了一下，而这是，他的母亲？将他举了起来，安抚着，就在这时，这孩子的母亲，从孩子的瞳孔中看到了一道黑色的巨大身形。
　　然后……这女人猛地转回头。
　　却根本看不到我的存在。
　　不过我也不能再继续待下去了，否则真的会吓坏这女人。
　　迅速的离开，而这孩子的视线一直追着我。
　　那女人……好像也看到了什么，吓得一下子软倒在了地上。
　　可是我管不了那么多了，迅速回到了还在网吧包间的身体之中。
　　看了一眼表，浪费了近半个小时的时间，才让王定死的比较正常。
　　“啧……还是赶紧回去，再晚点，会被发现的！”

第190章  你🐴的（3/240）
　　换了个胡同离开小巷，从没有监控摄像头的位置，走出了三条街之后，这才打了个车，好歹也算是在七点之前到家，并悄悄的爬上了阳台，在玲奈还没叫我之前，躺在了床上。
　　“呼……”
　　躺在床上的瞬间，紧绷的神经，一下子松了，然后，我拿出了手机，拢了拢被子，窝在被窝里，翻开了APP。
　　【本次游戏通关，奖励已发放】
　　看了一眼奖励，通关固定一百积分，提前结束游戏加一百积分，吃了一口怪异，两百积分翻了一倍，直接达到了四百积分。
　　“看起来，这次是真的赚了，加上现有的，已经有将近一千积分了啊。”
　　算上镜子厂房和镜子世界两次任务，虽然其中一次是被半路打断因此没有全额积分，但依旧让我原本不多的积分，在经过这三次任务之后飞速的上涨。
　　“按照这个节奏，岂不是说用不了几次，我就能永久脱离了？”
　　翻看了一眼积分里的东西，超过五百积分的东西真的少之又少。
　　“怎么觉得并不是五百以上的少，而是五百积分以上的都是唯一性质的道具呢？”
　　三百积分到五百积分之间，只有三个道具，而五百到两千，只有四个，两千到四千，只有一个。
　　四千以上，除了游戏脱离卷之外，什么都没有。
　　仔细的看了看这三百积分以上的八个道具，发现还真是如我推测一般，全部都是专属性质的道具。
　　【你看不见我】
　　道具类型：指环。
　　道具功能：单次游戏内可解除怪异目标锁定一次，有效时间三十秒。
　　道具积分：430。
　　道具寿命：永久。
　　【我是一头猪】
　　道具类型：耳环。
　　道具功能：单次游戏内可伪装成动物‘野猪’一次，可对怪异发起冲锋，一定几率眩晕怪异三秒，一定几率穿过怪异。
　　道具积分：450。
　　道具寿命：永久。
　　【圣杯】
　　道具类型：酒杯。
　　道具功能：单次游戏内可使用两次，将液体盛入酒杯，会被转换为圣子之血，对怪异有妙用，需玩家自行开发功能。
　　道具积分：499。
　　道具寿命：永久。
　　看着三百到五百之间的这三个道具，简直让我大开眼界啊，之前我还真没有看过那么多，但现在看一遍，忽然发现其实这系统还真有些沙雕的天赋啊？
　　你看不见我？我是一头猪？圣杯？
　　“这都什么乱七八糟的？”
　　再往后看，一千积分内没有了，接下来就直接跳到了一千二百积分上。
　　【莫名其妙的机械齿轮套装】
　　道具类型：机械齿轮。
　　道具功能：单次游戏内只能使用一次，在启动一秒钟后，可随机转换到距离怪异较远的游戏范围内的位置上。
　　道具积分：1299。
　　道具寿命：永久。
　　算了算自己有的积分，从一开始攒下来，到现在，还有975积分，再往上的，暂时就没什么必要继续看了，就算是看，也兑换不出来，只能徒增烦恼。
　　看了看这四个，如果买五百以下的，现在我能够兑换两个道具。
　　相对来说，当做保命手段应该是足够了，但……我现在到底是该换道具，还是该攒积分呢？
　　就在我正犹豫的时候，忽然，手机传来了一阵震动，紧接着，手机上方传来了一条信息。
　　在我的视线下意识的看向手机屏幕上方的同时，手机的屏幕忽然一闪！
　　APP突然自己关闭了，然后……一条信息映入了我的眼帘。
　　【在各位游戏玩家的不懈努力下，APP系统积攒了足够的恐惧值，现开始进行第一次全球升级，升级期间，所有游戏任务全部停摆，APP升级后，将会给与玩家更好的恐惧体验和更加紧张刺激的游戏过程，同时会升级社交与任务方式，敬请期待。】
　　看着恢复到正常桌面的手机上的这一条信息，我整个人愣了半晌，然后猛地掀起被子，直接坐起身，对着手机屏幕……
　　“期待NMB啊！！！待NMB啊！！NMB啊！！MB啊！！B啊！！啊！”
　　房间里回荡着我的声音。
　　站在门口刚开门的玲奈，张大了嘴，一脸惊诧的表情愣在那。
　　我已经没心思理会玲奈的表情了，看着手机屏幕上的这条信息，我整个人几乎都要炸了！！
　　要知道！
　　我才特么的刚刚适应这个游戏啊！
　　怎么突然就要升级了！！
　　这APP背后的存在，到底要做什么！！
　　“大……大小姐？”
　　玲奈的声音一入耳，我感觉脑子里忽然崩劲的那根弦，断了！
　　“卧！槽！”
　　‘咔！！’
　　星星星再次离我远去了。
　　手机被我狠狠的摔在了地上，不要怪我脾气坏，换做谁也绝对没办法冷静对待。
　　“大……大小姐？”
　　玲奈的声音，带着一丝颤抖的再次传入到了耳中，扶着额头，我已经没心思说那么多了。
　　对玲奈摆了摆手。
　　“你先出去吧，今天不上学了。”
　　玲奈微微愣了一下，又看了看地上的手机，张了张嘴欲言又止，却最终还是什么都没说，对我鞠躬一下之后，便退出了房间。
　　“嘶~”
　　深吸了一口气，感觉怒火疯狂的在心底燃烧着，我甚至能够感觉到因为愤怒而极速泵动血液的心脏，在影响着我的呼吸，发出了带着一丝颤抖的吸气声。
　　“呼……”
　　血液，疯狂的泵入到全身上下，怒火中烧，却又不知如何是好。
　　抓狂的感觉，让我近乎疯狂。
　　傻哈看到我的发火，怂包一般的将两只三角耳压在了脑后，貌似委屈的趴在了我的身边，那双天蓝色的大眼睛，一会看看那边，一会看看我，那讨好的样子，让我根本没办法将怒火发泄在它的身上。
　　“没事，我不是针对你。”
　　伸出了颤抖的手，想要抚摸一下傻哈，然而……在我伸出手的瞬间，我明显看到傻哈的身体微微颤了一下。
　　它在恐惧我。
　　对，它是应该恐惧我。
　　谁让……我是一只恶灵呢？
　　但是，我没有收回手，而是继续伸到了它的身上，轻轻抚摸着那厚重的背毛。
　　傻哈很害怕，但却依旧讨好的匍匐前进，趴在了我的身边，身子紧紧的往我身上靠着。
　　又似安抚，又似怂的傻样，让我心中的怒火消减了大半。
　　“冷静……冷静……”

第191章  升级中（4/240）
　　小声告诫着自己冷静下来，系统升级，虽然是突如其来，但想必是一定会来的东西。
　　就算是现在发火，也不过是无能狂怒罢了。
　　发火……生气，除了让自己失去理智之外，不会对现状有任何的帮助。
　　“是的，不会有任何的帮助，冷静下来，考虑接下来的一步该怎么办。”
　　虽然我自认为是一个比较重感情的人，但是相对的，我也不会轻易的动感情。
　　所以，其实在之前我遇到的人来看，我这个人……可能是那种笑脸冷心的人吧？
　　其实类似的评价，我也不是第一次收到了。
　　我对自己，还是有着自知之明的。
　　而我这个类型的人，大多数的时候都能够冷静思考，或许也正是因为这一点，所以很多人都说我冷血。
　　嘛……
　　这就是仁者见仁智者见智了。
　　拿起手机，尽管心脏还在因为怒火而加速泵动着血液，但我还是能够冷静的思考。
　　我的冷静，在一定程度上几乎是绝对的。
　　至少，不管我再恐惧，再愤怒的时候，如果我很穷，就绝对不会摔手机。
　　我也知道，我的这一点不太正常。
　　不过现在也不是说那些的时候。
　　下地捡起手机，把没摔坏的SIM卡抽出来，迅速的打开了新的星星星，插卡，同步，十分钟内解决，同时，拿起了水果手机，直接打给了柳万千。
　　“喂？云晏？还是不舒服么？”
　　电话一接通，那边就传来了人声的嘈杂，不过还不等我听清那边嘈杂的人声，就传来了柳万千带着担忧的声音。
　　“嗯……爸，我今天再请一天假吧。”
　　“好，这样，一会让韶荷带你去医院看一下，检查一下，能确定更好，不能确定，也回个电话给我，疼得厉害么？”
　　电话那边，是我多少年已经未曾体验过的父爱，虽然这个感情，是给‘柳云晏’的，而作为张毅伟意识的我，本不应该接受这样的亲情，但此时此刻，我的心底却忽然长舒了一口气。
　　原本那因愤怒而颤抖的指尖，也渐渐的平静了下来。
　　这……就是家人的感觉吗？
　　已经好久……好久没有体验过了。
　　“还行。”
　　本就因为昨天偏头痛，我知道肯定会留到今天，原本想的是在这次游戏结束之后，身心一放松，偏头痛就会好很多，甚至是不药而愈，但是我没想到……APP竟然来了这么一手。
　　“嗯，行，这边我会跟薛老师联系的，你好好休息，有什么不对的，赶紧跟爸说，对了，下个月零花钱已经打过去了，不够的话再跟我说。”
　　“嗯……”
　　听着柳万千千叮咛万嘱咐的声音，不得不说……此刻我的心真的颤抖了起来。
　　挂断了电话，平复了一下复杂的心情，拿起了星星星手机。
　　在屏幕上点着，迅速的将‘今晚到山大哥烤肉店，晚上我请客，吃烤肉’的信息群发给了陆皓尘、山学林、蒋玉龙、徐涵四个人。
　　这四个人，是我在APP游戏中，仅认识的四个人。
　　不，不能算是仅认识，应该算作认识的人中对我释放出善意的人。
　　另外，死棺的那些人，虽然认识，但我也不会跟他们联系的。
　　在加入陆皓尘名字的时候，我明显犹豫了一下。
　　这一点犹豫，令我自己都有些惊讶。
　　我知道陆皓尘现阶段很可能有某种不太纯洁的目的，但是……这也是人之常情。
　　毕竟，本人也是从年轻那一辈成长过来的，不过现在我是不会考虑那些的。
　　发完了短信，我相信，他们四个人应该清楚的知道我发信息的意思是什么。
　　对于聪明人，不需要多解释。
　　“嘶~”
　　摸了摸额头，疼痛感因为血脉加速的原因而加重了。
　　“还真的是要吃药了啊。”
　　抱怨着换了个身份没换的药，心中带着一丝无奈，忍着头疼走进了洗漱间。
　　没用热水，直接用凉水冲了一下，多少缓解了一些头痛之后，感觉身体有些虚弱。
　　也是，早饭没吃就先来一个冷水澡，换谁也不会太舒服。
　　换上了干净的衣服，拿过手机，查找着今天的信息，与我猜测的没有什么区别，事情很快便上了本市热门。
　　标题也很简单，里面的内容更简单。
　　【今早六点半，在西交大街东路，119站台，一名年轻人因睡眠不足导致脚下失足，落入大巴轮下，当场死亡，小编在此告诫各位，上班努力还是要注意身体的，其实……】云云。
　　想必，是警方还没有搜索他的家吧，毕竟他的遗产应该是他家人收，可是现在的王定却没有什么家人，警方应该会在几天内，搜索他的房间。
　　到时候，这件事一定会曝光。
　　就看官方如何压制这次的消息了。
　　放下手机，转身下楼，虽然头疼，但饭还是要吃的。
　　早饭早已经做好了，而韶荷已经开始吃上了，见我下楼，抬眼皮看了一下。
　　“吃饭吧，吃完饭我们去医院。”
　　“嗯。”
　　柳万千肯定是已经联系了韶荷，所以韶荷会这么说我也不意外。
　　玲奈则是忧心忡忡的看着我。
　　“大小姐，好点了吗？”
　　见玲奈一脸的关心，我也只能勉强的回了个笑脸。
　　“还好，不好意思，刚刚吓到你了。”
　　“没事的，大小姐先吃早饭吧。”
　　玲奈并不怪我刚刚的发火，依旧如往常一般的细心。
　　吃过了早饭，韶荷就去准备好了车子，半路上，我又给白鹃鹃发了个信息，之前我不在学校的时候，白鹃鹃可能会被孤立，但现在有陆皓尘他们三人在，我也就不用艹那份闲心了。
　　白鹃鹃也回了我一个信息，说一切安好什么的。
　　就这样，我们来到了医院，经过一番检查之后，还是没查到什么有用的，中医西医也都看过了，就只是说‘静养’而已。
　　将这个消息发给了柳万千，在这个全国医疗水平前十的省会城市里，这个信息相对来说还是挺可怕的。
　　事实上，到现在为止，偏头痛也并无特别好的治疗方法。
　　听说显微血管减压术对顽固性偏头痛有一定的疗效，但我还是不愿意让人在自己的脑子里动刀子。
　　给了柳万千一个笑脸的威信表情，随后便放下了手机，吃了片止疼药，便躺在了床上。
　　一晚上也没怎么睡的我，虽然不是很困，但是身体却显得有些乏力，躺在软软的后座上，身心逐渐的放松了下来。
　　不管怎么说……这一关，我又安然的度过了。
　　至少，在系统升级的这个阶段中，我终于可以在重生一次之后，真正的放松一次了。
　　“呼……”

第192章  请客（5/240）
　　我也不知道自己睡了多久，只知道这一次睡的相当的放松。
　　且不管系统升级之后到底会变成什么样子，至少现阶段，我是真正安全的。
　　或许……很多玩家也会有跟我一样的想法吧。
　　“嗯~”
　　睁开双眼，橘黄色的落日，映入眼帘，天边，一片片火烧云，渲染了整片天空的颜色，远处，偶尔传来的鸣笛声，让我知道自己现在已经在家里了。
　　“你醒了？”
　　睁开眼睛的第一时间，耳边便传来了熟悉的声音，顺着声音回头望去，韶荷正坐在前座，回头望着我。
　　“我……睡了多久？”
　　揉了揉眼睛，低头看了一眼不知何时披在身上的毛毯，在低头，又发现椅子上放着的枕头，我知道这可能是玲奈拿来的。
　　“已经六点多了。”
　　“六点……了么？”
　　我睡了一整个白天？
　　迷茫的点了点头，又瞧了瞧四周，的确是家里没错了。
　　“怎么不叫醒我？”
　　先开毛毯，推开车门，双脚落地的时候，还有些软的感觉，看来的确是睡迷糊了。
　　“见你睡的很舒服，便没有打扰你。”
　　韶荷一边说着，一边从车子上下来，顺手关上了车门之后，回过头问我：
　　“头痛好些了吗？”
　　“嗯。”
　　虽然还有些疼，但睡了这么长时间，多少也恢复了一些。
　　晚上我也没吃饭，说约了朋友，吃点烤肉，韶荷眼中充满了狐疑却也没有多问，而是即可准备车子。
　　跟玲奈说了一声，看着玲奈眼中那因为没有一起吃饭而流露出来的一丝寂寞，我也不知道该说些什么，坐上了车，便开往了烤肉店。
　　到了站，韶荷还是一如既往的没有进门来，而是坐在车里等着，看到她这样，我是好求歹求，总算是让她到店里等着，总比坐在外面可怜巴巴的好。
　　让她到一楼，随便找个地方坐着，然后又让服务员拿点点心什么的，总的也不能让韶荷白跟我出来一趟，该吃也得吃。
　　身为保镖的韶荷，多少有点刻板，就算是我让她上楼，她也不会去的。
　　之前已经试过一次了，这大概就是她身为保镖的自我要求吧？
　　其实每个人都有自己刻板的地方，只是有的人隐藏的好而已。
　　还是那个包厢，还是那个角落，位置早已经准备好了，而除了我之外，其他人也都到了，学校下午三点半到四点放学，蒋玉龙和徐涵也是五点多就下班了，至于山学林更不用说，这个店老板天天在店里呆着。
　　当我上了二楼，推开门的时候，房间里已经吃上了。
　　“云晏来了？恭喜你又活了下来！”
　　徐涵见我一进门，连忙便走上前来抱住了我，这一下倒是让我有点措手不及，这徐涵好像有点爱心泛滥的样子。
　　“徐涵姐，我没事的。”
　　看着徐涵这稍显激动的样子，我也不禁有些无奈，经过这么一段时间的接触，我也大体上知道了这妹子的习惯，她基本上就是那种外冷内热的人。
　　不过不太典型。
　　说是外冷，是对外人能够冷静下来思考，说是内热，却也只是对内有些小女儿家家的样子。
　　“好了好了，别抱了。”
　　蒋玉龙这家伙，就连女生的醋都吃，我也不知道徐涵是怎么看上这个超级醋坛子的。
　　听着蒋玉龙的话，徐涵回头白了一眼，然后貌似也觉得自己有些不对，这才放开了我，顺手将我带到了跟她的一侧，蒋玉龙被直接赶到了另一边。
　　顿时，这边两女生，那边仨爷们。
　　不过幸好这不是车上，而是饭桌上，这样的座位其实更好。
　　至少他们自认为‘男人有男人的话题，女人有女人的话题’，所以这样分更自在一些。
　　刚坐下，就感受到了暖炉带来的一丝温暖，不得不说，在这个深秋时分，这种地炉那是相当舒服的。
　　徐涵那边热切的给我拿过了菜碟筷子什么的，而对面的蒋玉龙则是一抬手问道：
　　“我说，柳妹子啊，这可就是你不地道了啊？你说你今晚请客，却怎么让我们这帮客人先到场了啊？”
　　陆皓尘和山学林不禁跟着笑了笑，这仨爷们倒也是有一些共同话题。
　　至于我，现在我也不知道自己该找谁聊天。
　　“怪我，今天有点情况，耽误了一下。”
　　“什么情况？”
　　一说‘有点情况’，房间里原本热闹的气氛一下子冷了下来，不要忘了，在做的四个人全都是游戏玩家，在这个游戏里，不管你多热闹的气氛，都能给你变得冰冷梆硬。
　　“也没什么，就是偏头痛去了趟医院，别大惊小怪的，你们不也是收到信息了吗？”
　　看着四个人脸上的凝重，我不禁对自己的用词感到无奈。
　　四个人一听到这，这才松了口气。
　　都送了口气，蒋玉龙便埋怨道：
　　“呼……去医院就去医院，多大点事啊？弄的神神秘秘的，你差点吓死我。”
　　“去！说的那叫什么话！”
　　徐涵看不下去蒋玉龙这种说话了，顿时嗔怪的白了一眼蒋玉龙，然后转头对我嘘寒问暖。
　　“云晏，没事么？偏头痛很严重？”
　　“不，还行，已经好多了，中午睡了一觉，恢复了不少。”
　　笑着摆了摆手，然后一转头看向了烤的通红的铁网，道：
　　“吃吃，今天我请客，菜随便点！”
　　“呦呦呦呦！小富婆请客？我说老山，那你也别吝啬了啊？我记得你藏了一瓶土封老窖吧？拿出来拿出来，一起喝！难得这么放松一回！”
　　“哈哈……好！”
　　山学林大笑了一声，一口答应了下来，然后按下了通讯键。
　　“那个小张啊，把我锁在库房里的那罐子酒拿来！”
　　“知道了山哥。”
　　对讲机那边传回了女服务员的声音，随后山学林一转头继续吃了起来，而蒋玉龙则是眉飞色舞的对我和陆皓尘说道：
　　“你们不知道吧，这老家伙，藏了一瓶二十年陈酿的土封老窖，我都好几次开口要了，他就是不给我，啧啧啧，还是你柳妹子面子大啊，一来……得！这老家伙马上就把酒拿出来了。”
　　一边说着，还一边煞有其事的摇头咋舌，那一套一套的，弄的山学林都不禁指着蒋玉龙苦笑。
　　——
　　_(:з」∠)_偏头痛超痛苦的

第193章  ？（1/235）
　　“你啊你……徐涵啊，你就不管管么？这家伙总是这么喝酒，身体可扛不住啊。”
　　“我又不是他什么人，我管得着么！”
　　徐涵一听，那脸唰的一下就红了，这人人都知道的事情，她还是嘴硬，只是那心虚的瞥向一旁的眼神，一下子就将她的内心给暴露出来。
　　徐涵对外人，还真不会露出这样的面孔，也只会对我们这几个熟悉的人这样，这大概就是徐涵的特点？
　　蒋玉龙听到这番话，老脸没红，反而笑嘻嘻的一副小人得志的样子，气得我压根都痒痒。
　　MD！老子当年也是好汉一条，咋就没个妹子这么倾心与我呢？
　　“吃吃吃，都吃。”
　　一会的功夫，菜又补上来了一些，作为玩家，这屋子里的人都是常年做一些极限锻炼的人，在与怪异的博弈中，稍有不慎就会命丧当场，虽然无法轻易得到能够与怪异对等的能力，但是……至少多一份体力，就多一分幸存的希望。
　　所以别看这几个人身材都不是健美先生那般的模样，但其身体素质，绝对不比一些特种兵差。
　　特种兵，抱着的是信念。
　　而他们，则是抱着对‘活着’的渴望。
　　因此，我么这群人，基本都能吃，但像我这样的是不会有第二个了，但我也不敢太绝对的说，毕竟……或许还真有人跟我类似，得到了一个完整的寄生体的控制权？
　　至少在我看来，如果没有这个水准，是没办法跟我相提并论的。
　　吃着菜，聊着天，屋子里虽然只有五个人，但是气氛依旧热热闹闹的，系统升级了，玩家们的心中都藏着一块疙瘩，但至少现在……我们可以在那一瞬间来临之前，痛快的放松下来。
　　很快，酒来了，虽然我只有十六岁，但国内并不禁止喝酒年龄，因此也自然没有人拦着，陆皓尘……也挺会喝酒的，真不知道他是跟谁学的。
　　每个人都满上，不得不说这二十年土封老窖，那香气真的是沁人心脾。
　　一股酒香，带着稻米的香气，涌入到了鼻腔之中，一下子就将我的酒虫都勾起来了。
　　那种气味几乎让我欲罢不能。
　　嗯……果然，不管是张毅伟还是柳云晏，都是喜欢酒的人啊。
　　“云晏，我敬你，恭喜你通关这次游戏。”
　　就在我回味着酒香，正准备抿一口的时候，忽然对面一直没怎么跟我说话的陆皓尘出声了。
　　下意识的抬头看了一眼他，今天的陆皓尘穿着的还挺简便的，感觉像是回了趟家换了身衣服才来的。
　　不是校服，是家居服。
　　浅色的亚麻休闲裤，带着一点宽松的感觉，上衣里面是一件白色的T恤，外面穿着一件宽松的休闲装，跟裤子好像是一套的。
　　再看他的脸上，与往常感觉没什么区别，但是隐隐的却能够察觉出他的心情不太好。
　　是……在学校发生了什么吗？
　　“谢谢。”
　　心里这样想着，但手中却没有犹豫，伸手跟陆皓尘碰了杯，一口闷掉了手中的二两杯。
　　瞬间，一道火辣辣的感觉，从胃里一路上涌，只觉得一股浓厚的稻米香气，将我整个人都包裹了起来。
　　“嘶~好酒。”
　　作为柳家的大小姐，想要这样的好酒，完全可以花钱买，但且不说平时我还真不喜欢一个人喝酒，就是想要买酒，也得先问问韶荷和柳万千啊。
　　不让我买，我又怎么可能喝的到呢。
　　陆皓尘跟我碰完杯之后，却没有马上喝下去，而是一直看着我，那微微皱着的剑眉和略带一些深沉的目光，看得我心里都有点发毛了，他才一口闷下了手中的酒，然后放在了桌子上。
　　不知道他是有意还是无心，总觉得他在放下杯子的时候，在桌子上嗑了一下。
　　那种感觉……说是生气吧？却也带着一丝隐忍，说是隐忍吧？却又用动作释放出了‘我生气’的信号一般的感觉，让我满头雾水。
　　心中的疑惑，让我顺手拿过酒罐子，给陆皓尘满上，毕竟这两天我没上学，是不是学校里出了什么问题？
　　想着……我借着给他倒酒的功夫，顺口问了一句。
　　“陆皓尘，今天……在学校发生什么了吗？”
　　在我说出他名字的时候，他眼底闪过了一道流光，好像是在思考着什么，可等我说完这句话的时候，他却身形一顿，眉头松开又皱起，然后就回答道：
　　“没什么，学校还是跟平时没什么两样，白鹃鹃挺想你的，明天……你来上课么？”
　　明天自然是要上课的，只是……你这个态度是怎么回事？
　　这次说话，陆皓尘甚至都不看我了，就是盯着手中的酒杯这样说着。
　　我怎么感觉……他这回，好像是冲着我来的呢？
　　嘶~我没得罪他吧？
　　在脑海中好好的回忆了一番，却始终没有找到什么得罪了他的事情，难道……
　　难道这家伙喝醉了？
　　不至于吧？就这点酒量？
　　不应该啊……以前我不是没跟他喝过啊？这家伙起码一斤不在话下的啊？
　　总觉得……自己好像知道他现在的心情，却想不起来为什么会知道。
　　奇怪。
　　算了，不想了。
　　生气就生气去吧，都是哥们，喝一顿就好了。
　　“诶我说柳妹子。”
　　正在我想着陆皓尘的事情的时候，对面的蒋玉龙忽然对我问道：
　　“那天早上你是怎么做到的？你可知道我回去看新闻那是真的被吓了一跳啊？王定的灵魂不是已经进入到里世界了么？你怎么让他走起来自己到街上被撞死的啊？”
　　“玉龙！个人有个人的隐私，你问这些做什么。”
　　徐涵嗔怪的白了一眼蒋玉龙，回头对我道：
　　“云晏，你别怪他，这家伙就是这样口无遮拦的，怪异都有自己的特殊能力，那应该是你的特殊能力吧。”
　　回头看了一眼徐涵，刚想要点头，徐涵却忽然一伸手道：
　　“别说，我们幸联是不允许打听对方怪异的特殊能力的，很多时候，这些能力是可以保命的，万一不小心被泄露出去，就可能会被针对，别忘了，还有死棺的人虎视眈眈。”
　　徐涵说这句话的时候，带着认真的情绪，我知道她是好意，也就点了点头。
　　“我知道了，谢谢你。”
　　“跟我还客气什么。”

第194章  造孽(๑°3°๑)（2/235）
　　徐涵笑了笑，喝了一点酒的她，脸上飘起了一丝绯红，与往常那种捎带精明强干的女强人的感觉不太一样，多了三分女儿气，乍一看，还真有那么一丝惊艳的感觉。
　　不过徐涵再怎么好看，也只是中上之姿，称不上绝美，却现在也有一种……女儿家的柔媚。
　　嘛……毕竟徐涵再强硬，也是软妹子。
　　终究不是什么金刚芭比。
　　哦~对了，其实女生正常锻炼是不可能变成金刚芭比的，那些金刚芭比，都是经过专业的科学训练，食物配比，甚至是打一些激素，让雄性激素疯长才出现的。
　　因为女性体内的雄性激素比较少，而想要让肌肉达到那种发达的程度，必须要雄性激素的刺激才行，肌肉发达的根基在于雄性激素。
　　另外，女性熬夜也不太好，因为女性在熬夜之后身体就会生出雄性激素，因此经常熬夜，体毛会较为旺盛，当然，这其中也有个人体质差。
　　就像是我……现在的我，身体基本上不会出现雄性激素，大概是因为有灵体过分的强大，反哺到了身体，让身体不会在过度劳累的情况下分泌出雄性激素吧？
　　不过也因此，我也省了不少钱，至少不用买刮毛器什么的，连腋下都不用打理，更别提腿毛了。
　　看着此刻因为喝酒，脸上带着飞起一抹绯红，双眼水波荡漾，那种妩媚之感，令人不禁心下一动。
　　然而……可悲的是，我心动了，但血流的方向不同。
　　以前，血肯定瞬间凝聚到了一个特殊点。
　　而现在，特殊点没了，血液在小腹流转一圈，然后直接逆流而上，瞬间涌到了脸上。
　　本就喝了酒，心里在‘咣当’一下，顿觉脸上一片火烧似的，连耳根都带上了一抹火热。
　　不用看都知道，我的皮肤照常人更加白皙，也正因为此，脸上的飘红，就会比正常人更鲜艳。
　　“哎呀，柳妹子这小脸都快赶上猴屁股了？喝多了？”
　　蒋玉龙笑嘻嘻的打趣我，却被我犯了一个白眼。
　　喝多了？开什么玩笑，我是被你老婆勾引了！
　　这话刚想出口，却又被我强行咽了回去，这话要说出来，蒋玉龙那醋坛子还不得翻了天。
　　等等……醋坛子？
　　一想到这，我下意识的转过目光，看向了坐在我对面的陆皓尘。
　　而不知道是不是对我的视线有了感应，陆皓尘也几乎同时的转头看向了我。
　　“卧……槽……”
　　一开始我根本就没往那方面想，好不容易放松下来的我，几乎让自己的脑子全部都清空了，一时间，我完全没有想到那方面。
　　然而，当我想通了的一瞬间，我不禁下意识的口吐芬芳。
　　山学林一下子被我这两个字给弄懵了，蒋玉龙则是愣了一下，然后拍腿哈哈大笑。
　　徐涵那张绯红的小脸上也是充满惊讶之色。
　　我慢慢抬起手，捂住嘴。
　　低下眉头，不再去看陆皓尘那眼神……那个眼神，就好像是在戳心窝子的问着我什么。
　　我勒个擦……
　　完了完了完了……我一个三十多岁的大老爷们，现在竟然开始祸害新一代的祖国花朵了。
　　这怎么行啊？
　　不会是我喝多了的错觉吧？
　　微微抬起眼眸，再次看了一眼陆皓尘，这一次，陆皓尘的眼光根本就没有转开，他好像是明白了什么，就这样看着我。
　　匆匆对视一眼，我赶紧低下了眉头，心中顿时乱成了一团。
　　之前我是有猜测，也大概率的觉得陆皓尘可能是对我……对柳云晏有那方面的意思。
　　可令我没想到的是，他竟然会这样……
　　是什么原因导致的？
　　思来想去，也就只有前天晚上，我去找王定的时候没有叫上他，而是叫上了蒋玉龙。
　　大概……也就只有这一个原因了？
　　不会吧……
　　老子是男人啊！
　　[插画]:请使用epub查看

　　奇了怪了，我跟陆皓尘接触的不多啊？他怎么会有那方面的意思呢？
　　不管怎么看，我们接触的时间，都跟一个正常的朋友相似，不算太密，也不是很疏远，但照我的想法来看，应该达不到这个程度才对啊？
　　额……等等。
　　如果说之前我跟陆皓尘的关系，在我心里是按照同性的感觉来的话，那的确应该是朋友的关系，伙伴也勉强可以说得上，兄弟……还差一些。
　　然而，这其中我却下意识的忽略了一件非常重要的事情。
　　我现在是柳云晏啊！
　　就算是我将陆皓尘当做同性，但他不知道啊，他不可能将我当做同性的啊！
　　跟一个异性接触这么长时间，我还……辣么的优秀。
　　完了（liao）完了（liao）完了（liao）。
　　这可真是造孽啊！
　　我不小心把一个青春小少年的心给带走了啊！
　　这可真是……哎！！
　　长叹一声，心中充满无奈，抬眼看了看陆皓尘，他并没有再继续直视我，只是眼光偶尔会在我身上停留。
　　“云晏，怎么了？身体不舒服么？”
　　不等我说什么，耳边传来了徐涵的声音，我捂着嘴，回头看了一眼徐涵，此刻……徐涵的媚,态对我来说已经没啥刺激了。
　　我现在头疼的是，该如何应对一个情窦初开的小年轻。
　　看起来，以后有必要跟陆皓尘保持距离了，摇篮什么的太晚了，务必将这个感情绝育在受J之前！
　　不行……我得好好考虑一下，该如何跟这个家伙保持距离了。
　　在学校，还真不行，我这个情况，常常会请假，白鹃鹃跟我的感情虽然不是很深，但至少我不是那种能够任之不管的人，如果我跟陆皓尘闹翻了，那他的那俩跟班再一闹翻，我不在学校的时候，谁去带着白鹃鹃啊？
　　MD……我这老母亲的心情是肿么回事？
　　不能在学校内闹翻，那学校外保持距离呢？
　　低头沉思片刻，我还是不能这样做。
　　陆皓尘这家伙年轻有为，智商常年在线，如果不考虑那方面情况的话，这绝对是一个完美的超神队友。
　　在如此危险的游戏中，让我放弃这么大一张底牌……
　　呵，我做不到。
　　哪怕我知道可能会毁掉一个年轻人的初恋，但我也不能拿自己的命去换他的初恋。
　　造孽啊！

第195章  有个心理准备（3/235）
　　不管我怎么想，时间还是该怎么流逝怎么走，虽然此刻心情复杂，但是却没有表露在表面上，在面对陆皓尘这个态度，加上我的猜测，并推论出了这个答案，且抱有百分之九十以上的确认的时候，心情就跟没确认的时候完全不同了。
　　酒过三巡，菜过五味，好歹也算是一顿饭吃的差不多了，蒋玉龙挺着肚子一个劲的叫叫‘吃不下了吃不下了’，山学林则是有时有晌，没有吃太多，毕竟这就是他的店，他想吃什么时候都能吃，没必要像蒋玉龙那样。
　　徐涵时不时白一眼蒋玉龙，那感觉就像是在嗔怪他这吃什么什么没够的熊样。
　　菜都撤下去了，桌子也清理干净了，此刻桌面上放着的是一个茶几，茶几上正煮着白茶。
　　“饭也吃完了，茶也喝上了，也是该说说正事了。”
　　这几个人都沉得住气，一个个一声不吭的坐在那，当然，要比沉得住气，我也可以，不过那样太麻烦了。
　　我只是想来问问这次系统升级，他们都是怎么想的。
　　看着面前的紫砂茶杯，我抬起头扫视了一眼在座的其他四个人。
　　“系统升级的信息，你们都得到了吧？山大哥，不介意我先说点什么吧？”
　　山学林理论上是本地幸联的管理者，应该算是一个小头头了，按理说应该是他先说话才对，但是我没心情陪他在这里磨叽，毕竟现在我的心情可不像是表面上表露出来的那般冷静。
　　“当然，云晏你想说什么就说吧。”
　　山学林这个人看起来有那么点老好人的架势，但……别忘了，这可不是什么公司会议，这是一个生死游戏的玩家们的聚会，甭管山学林表面上看来多老实，能够在游戏中活到现在的，都不是一般人。
　　“那我就先说了……虽然不知道APP从何而来，又是什么样的存在创作的，至少从这次的升级信息中能够看出，APP好像是在进化着，而起进化的本源却是我们的恐惧，这一点我有点想不明白。”
　　看着四个人都沉默着聆听我的声音，我也没有废话，将自己的推测说了出来。
　　“首先，恐惧作为一种什么样的能量可以提供给APP，其次，APP的强大是从何而来的，当然，这并不在我们这次的讨论之中，我这么说，只是想要让大家心里有个底。”
　　“柳妹子，想不到你还意外的有当BOSS的潜质啊？这一套一套的……”
　　蒋玉龙看着我，脸上的严肃忽然变成了笑嘻嘻的样子，顿时惹来了徐涵的一顿白眼。
　　“接下来我们从实际上开始说，来的时候，我整理出了两个重点。”
　　没有理会蒋玉龙的嘻嘻哈哈，我继续沉着声音说道：
　　“首先，APP升级明确给出了升级方向，其一是社交系统，根据现代社会的游戏，我推测出了很多种可能性。”
　　“其次，第二个升级的任务方式，从字面上理解，应该是任务发布的方式将会改变，联系上前面的那几句话，可以推测出之后的游戏方式可能会更加的诡异，而发布的状态也更加的BT。”
　　“我们先说第一种吧……”
　　看着四个人都没有继续说话，而是听我说的时候，我深吸了一口气，继续道：
　　“首先是社交系统，之前APP中的社交系统的确很原始，APP中玩家甚至没有任何交流的方式，像我们这样，基本上只能在现实中交流，而无法利用APP进行交流，因此我觉得，这次改进之后，APP中可能会出现贴、私信、群聊等方式来推进游戏中的社交，同时，APP中原本还有惊险排名，我想之后这个排名也会成为一种奖励，最后……我推测，在系统升级后，可能会加入玩家PK。”
　　说完，我看了看四个人，见他们都没有说话，便继续道：
　　“以上是第一点，接下来是第二点，任务方式改变的情况下，之前的单、驻、突、团这四种任务方式很可能会出现某些变化，至于其中的变化会是什么，现在就没办法推测了，但我想，应该会出现的更加诡异。”
　　说完，又扫了一眼四人，见还没有人想要说什么，便双手一推。
　　“我差不多就猜出了这么多，不知道你们都有什么意见？”
　　然而……我说完这些之后，四个人却都沉默了下来。
　　半晌，就在我都有些不耐烦，想要离开的时候，山学林忽然道：
　　“云晏妹子的推测不错，现阶段能推测出来的，差不多都推测出来了，我没有什么要补充的。”
　　蒋玉龙和徐涵对视了一眼，也都点了点头，而陆皓尘，则是一言不发的坐在那，没有发表什么意见，也没有说什么。
　　“其实这次我想让大家聚集起来，是推论一下系统升级的情况，但现在看来可能是我考虑不周了，APP的存在太古怪了，现在瞎猜也没有什么用，我也只能将可能会出现的情况说一说，想让大家有个心理准备。”
　　也对，其实这件事，我完全没必要将这些人聚集过来，因为无论怎么推测，都是猜，只有APP升级完成之后，我们才能知道具体会出现什么样的情况。
　　APP升级倒是没什么，只是现在APP商城关闭了，我那九百多积分根本无处可用。
　　“嗯，既然没人说话，那我就总结一下吧，首先，云晏妹子说的很好，最近大家可以放松一下心情，但不要太过放松了，谁也不知道APP升级之后，会不会突然发布什么任务，所以身体锻炼都不要放松下来。”
　　然后，这次的吃饭，就在这样古怪的气氛之下结束了。
　　离开的时候，自然我是到门口算了账，然后才离开的，而紧随我身后的，就是陆皓尘，至于徐涵和蒋玉龙，他们还要跟山学林再喝会。
　　我不知道他们究竟过了经过了几次游戏，但这难得一次的放松，却让他们欣喜若狂。
　　大概是被逼迫的太紧了？
　　好不容易松开了这绷紧的神经，偶尔想要放纵一下也没什么。
　　我自然也不好多说，可能是我没有将他们的心情考虑周到吧，在他们看来，这难得一次的放松，再提APP的事情，就有些煞风景了。

第196章  尴尬了（4/235）
　　虽然……该来的总会来，躲是躲不掉的。
　　“云晏。”
　　就在我往前走的时候，身后忽然传来了陆皓尘的声音，让我下意识的回头看了一眼。
　　略微犹豫了一下，我还是放慢了脚步。
　　或许，陆皓尘是想听我解释？
　　我不认为这个游戏一个人能够活下去，所以我才加入了幸联，但是在加入之后，先不说这幸联到底有几个人，到现在为止我遇到的就只有山学林和蒋玉龙、徐涵三人，而这三个人明显已经形成了一个团体内的小团体，我加入的话，可能会显得有些突兀，而且在特殊情况下，人情之中，他们会选择更贴近自己的人也正常。
　　因此，我没想要太过融入那三人的小圈子。
　　但这就又带来了一个问题，我想要抱团取暖，但那三人的团我却不太想进，那么唯一的解决办法，就是我自己组个小团。
　　首当其冲的最佳队员，自然就是陆皓尘了。
　　在我看来，蒋玉龙、徐涵和山学林虽然有些本事，但是跟我还是有差距。
　　不管是偷袭还是正面刚，他们三人之中，也就只有徐涵能够让我稍稍警惕一下。
　　实力不对等的情况下，是没办法抱团的，强行抱团的代价，就只能是变成了大神带菜鸟。
　　就好像是狮群虎群，在野外是不会跟狼组队的，因为狼的猎食能力太低了。
　　虽然话是如此，但要与陆皓尘抱团，我却又要面对一个不得不面对的问题。
　　这小子，是真看上我了。
　　“你今天心情好像很不好？”
　　陆皓尘叫了一声我的名字之后我便放慢了脚步，等他跟上来。
　　而等到了他跟上来之后，我就马上问了一句。
　　“……”
　　陆皓尘沉默了一下，却没有解释，而是回问道：
　　“那天……你找蒋哥跟你一起去，是怕我拦着你杀人么？”
　　“对。”
　　回过头看了一眼陆皓尘，果不其然，他还是问了。
　　“我不会那么做。”
　　“是我觉得你会那么做，所以我没有去找你。”
　　的确，按照逻辑上来说，找蒋玉龙不如找陆皓尘，且不说陆皓尘的寄生类怪异本就比蒋玉龙的道具类怪异强，就是智力和行动能力也不是一个水平线上，但找蒋玉龙的最重要的原因，是蒋玉龙不会拦着我杀人。
　　陆皓尘听了我的解释，沉默了。
　　“不是我不想找你，之前你说过，人命最重，而当时那个情况，我觉得很可能会闹出人命，我不能不考虑到这一点，毕竟这事关生死。”
　　说着话，我给坐在一楼等我的韶荷使了手势，示意她跟在后面。
　　韶荷点了点头，便跟了上来。
　　“……我师父的确教过我人命最大，但……”
　　但？
　　微微一愣，下意识的回头看了一眼，顿时就看到了陆皓尘那严肃的双眼就这样看着我。
　　“行了别说了，你今天晚上这臭脾气，就是因为我没叫上你？”
　　陆皓尘刚想要继续说些什么，就直接被我给打断了，顿时愣了一下。
　　他好像是没料到我会这样直接。
　　“这……是，可能……”
　　一下子，陆皓尘的声音有些磕巴起来。
　　“嗯，我知道了，那下次我会叫上你的，不过前提是，你确定能够做到你说的。”
　　陆皓尘又愣了一下，紧接着眉头紧皱道：
　　“如果是为了自身的安全而杀人，我不会拦你，我想说的是……不要无谓的滥杀。”
　　“你觉得我是那种人？”
　　听到陆皓尘这么说，我不禁站住了脚步，抬起头看向站在我身旁的陆皓尘，而他……也随着我的脚步而停下，转过头看向我。
　　“陆皓尘，你记住，我并不是那种滥杀无辜的人。”
　　陆皓尘双眸死死的盯着我，半晌……面色严肃的点了点头。
　　“我知道了。”
　　“嗯。”
　　继续往前走着，那边韶荷已经开着车，跟在了我们的后面，而我则是一路往前走，陆皓尘也是紧随在我身旁。
　　反正也不知道说些什么，我也就不说话了，全当是溜溜肚子里的食，而陆皓尘也没有说什么，就一直走在我的旁边。
　　说到底，我还是有些不信任陆皓尘。
　　也可以说，我对人都缺乏基本的信任。
　　想着想着，也不知道走了多久，眼看着月亮都已经升起来了，我这才反应过来，下意识的抬起手想要看一眼手表。
　　可还不等我抬起手来，旁边的陆皓尘便道：
　　“已经九点半了。”
　　“九点半？那岂不是走了四十分钟了？”
　　一想到出来的时候还没到九点，现在都已经九点半了，那可不就是走了四十多分钟了么？
　　再回头，忽然间反应过来一件事。
　　这走了有四十分钟了，这家伙就一直在注意着我吗？
　　不然的话我抬手的瞬间，他怎么可能反映的过来？
　　气氛……略微有些尴尬，放下手，继续往前走，心中开始纠结着该如何跟陆皓尘说我没有那方面的想法。
　　“皓尘，你以后有什么打算么？”
　　试探着闻出了这句话，而陆皓尘则是一挑眉头，想也不想的道：
　　“开一家茶馆。”
　　“嗯？为什么这么想？”
　　“因为省心。”
　　“额……好吧，那我问你，你想过开茶馆需要多少资金么？”
　　“嗯，想过，差不多要五十多万才能开起来，如果地点是黄金地带的话，可能还要更多。”
　　陆皓尘笑了笑，说到未来，他倒是挺爱说的。
　　“那你现在……距离目标还有多远？”
　　“还有五十万。”
　　“合着……就一毛钱没有被？”
　　“谁说的？你看，我这不还有两百么？”
　　看着陆皓尘炫耀般地从兜里掏出了钱包，拿出那两张鲜红的毛爷爷，我顿时无语。
　　“呼……”
　　果然啊，还是年轻，深吸了一口气，略微调整了一下用词，道：
　　“我觉得，以你的能力，不应该将目标放到那么小的地方。”
　　“哦？那你觉得我应该做些什么？”
　　听到我这么说，陆皓尘好像是来了兴趣，如此问着。
　　“你应该选择当官或者经商，按照你的能力，不管是哪一种，都应该会有更好的出路。”
　　嗯……该怎么把话题转移到我想要说的方向上呢？
　　听到我这么说，陆皓尘点了点头，然后又问道：“然后呢？”
　　“然后？然后自然是你要努力了啊。”
　　“再然后呢？是不是要说‘现在应该努力，不应该想一些其他的事情’，随后再批判一下早恋什么的？”
　　他知道我要说什么了，竟然先我一步说出来了。
　　我透，这下尴尬了。

第197章  壁咚（5/235）
　　“额……那个……”
　　这一下弄的我超尴尬有木有，本来还想着该怎么说出来呢，想不到竟然先一步被他给说了。
　　看着陆皓尘脸上似笑非笑的表情，我顿时一阵头疼。
　　想了又想，一咬牙，MD，既然都知道了，那就摊牌吧！
　　“陆皓尘！”
　　看着眼前的陆皓尘，我咬着牙说道：
　　“我知道你的想法，我……”
　　“我有什么想法？说出来听听？”
　　“咳咳！”
　　一句话瞬间被噎回到了嗓子里，弄的我一口气没上来，顿时咳嗽了两声。
　　说……说你妹啊？
　　我得有多不要脸，说你喜欢我？
　　MD……一想到此，我顿时感觉浑身一阵一阵的起鸡皮疙瘩，想象一下一个小年轻攻略一个中年男，那画面太美！实在是辣眼睛啊！
　　低头咳了几声，刚把气弄顺，忽然就看到陆皓尘的运动鞋往我这边挪了半步，几乎都要顶到鞋尖了！
　　眼前，也瞬间被一个黑影所笼罩。
　　下意识的，我退了半步，抬起头看向了几乎已经近在咫尺的那张脸。
　　“你……”
　　刚想要说什么，陆皓尘又往我这边走了一步，在他比我高的身形的压制下，近似本能的想要脱离这片阴影，连续向后退了几步，可是陆皓尘不依不饶的跟了上来，步步紧逼。
　　鞋跟……忽然感觉到靠在了墙壁上，退……退无可退了？
　　艹！
　　老子一个三十来岁的大老爷们，会被你一个小年轻压制了？！
　　一咬牙，抬手直接握起右拳打了过去。
　　寸劲！！
　　然而，这拳刚打出一半，陆皓尘好似知道了一般，后发先至的抬起左手，在我的手腕上一推，紧接着他的手在我手腕上一旋，然后用掌底一震，这个震跟寸劲相似，却又有些区别，直接将我还没有打出力道的寸劲给卸了。
　　练武之人，可不像是电影里表演的那样，你来我往，大多数都是数招就可以击毙对方，除非是两个超级高手，神经反射和动态视力都强到变态的地步，才能够像是电影中表现的那般华丽。
　　而恰恰……我和陆皓尘都是这类型的人。
　　在他截住我的寸劲的瞬间，我就抬脚踹了过去，而他也不甘示弱，脚下的旅游鞋和他的旅游鞋直接顶在了一起，发出了‘嘭！’的一声闷响，而他的身形竟然还在向前！？
　　“陆皓尘！！老虎不发猫，你当我病危啊！！”
　　见陆皓尘再次欺身而上，我也没有废话了，刚刚是咏春，说是击杀，实际上自保更多，连消带打，可是现在这个情况，已经不容许我多想了，八极拳最不怕的就是贴身！！
　　单脚一拧，力道瞬间集中在腰间，被打断的寸拳瞬间变成抬肘，同时抬起来的脚猛地向下，直接踩向陆皓尘的脚。
　　然而……陆皓尘是早有预谋的，而他也早知道我会八极拳，连抬肘的时间都没给我。
　　只见他的手腕一拧抓住，在打断了我的寸拳之后，顺势抓住了我的手腕，让我的抱婴的基础动作瞬间就被打断了，恰恰是我这一抬手，他竟然顺势的再次欺身半步，几乎快到完全贴身的状态了。
　　太极这黏人的功夫太难受了！
　　而我抬脚的动作，也被他直接用膝盖当了回来，在他的小腿和我的小腿相撞的瞬间，我顿时疼的差点叫出来。
　　这货的骨头这么硬！！
　　MD！上次打他脸的时候就知道他头硬，想不到这货骨头都这么硬，他怎么长的！？
　　我还想要反击，可是，这一刻他已经几乎完全贴身了。
　　功夫是杀人技，也是一种以小博大的力量，但那针对的是会功夫的人打不会功夫的人的情况下。
　　在双方都有功夫的情况下，就更加注重细节，也更加注重体型了，而最重要的是，在这种极近距离下，我的力量没有陆皓尘的大！
　　我的力量，不下与一个壮年的男性，可是陆皓尘的手指如同一个铁箍一样，死死的抓住了我的手腕，根本不放手！
　　不等我有任何的反击，陆皓尘终于出手了！
　　在居高临下的状态下，他的力量还大过我，再加上体重的压制，我瞬间被破防了。
　　双膝之间瞬间被撞进来了一个异物，让我的双腿根本没办法发力。
　　低头一看，陆皓尘的膝盖已经插在了我双膝之间，再抬头的时候，陆皓尘的脸近在咫尺！！
　　“你！！”
　　“怎么？不说了？”
　　陆皓尘似笑非笑的看着我，那眼神之中除了玩味之外，竟然……还有一丝怒火？
　　“你松开！！”
　　我拧了一下右手腕，可下一秒，他竟然直接抬起右手，猛地打了过来，本能的我抬起了仅剩下还能够控制的左手挡在了面门，虽然我不知道为啥会惹火他，但至少我不能让自己这张脸挨打了，不然没法跟柳万千解释。
　　然而……当我闭上双眼，准备好挨打的时候，我甚至感受到了那拳风向我袭来，可是……
　　‘啪！’
　　声音在耳边响起，可是我却并没有感受到手臂上被撞击的感觉，相反，那声音也并不是在我面前或者脸上发出的，而是……在我的左耳边上？
　　陆皓尘的这一拳，并没有打我……而是……
　　老子活了三十年，柳云晏活了十六年，两辈子加在一起已经有四十六年了，可以说我已经算是一个年近半百的老人了！
　　然而！！
　　我特么的这个老家伙，竟然被一个小屁孩给……给……
　　壁咚了！！！
　　卧……槽！
　　看着近在咫尺的这张脸，我几乎能看到他下巴上那绒毛一般的下巴，甚至能够清晰的看到他的眼睫毛和瞳孔中的纹路。
　　“嗯……你不是知道么？说嘛，说破无毒，说出来？”
　　然而，看着近在咫尺的这张脸，我现在哪敢说啊！
　　我这要是说的话，这货还不得一口啪叽上来？
　　“陆皓尘……你够了，现在你我都在随时可能会死的游戏中，有没有明天都不知道，你还想那些有什么用？”
　　压下心中的惊慌，老子可不打算把初吻给这么一个半大小子。
　　“有没有用，可不是你说的，怎么……真打算将我当做工具人用？可就算是工具人，你也得充电吧？”
　　充……充电？
　　补魔吗！？
　　——
　　五更，求票票~
　　话说……会不会太硬核(๑°3°๑)    

第198章  我要进来了哦~（1/230）
　　我透！这小子想干嘛！？
　　“陆……皓尘，我现在真的没有那个想法，我也并没有将你当做工具人，我……”
　　“哦？不是将我当做工具人？那为什么那天晚上你没叫上我？而是叫了蒋玉龙？你真的以为，我会不顾你的生死而拦住你杀人吗？你以为你在我心里，还不比一个陌生人重要？”
　　“我……我特么的怎么知道我在你心里有多重要？”
　　等等，这心脏怎么回事？别……别激动啊！！
　　我的脸，脸怎么跟火烧似的！
　　怪不得说壁咚成功性比较高，女性在被告白的时候大多数都会有自然反应，而这种近距离上，更加刺激了这种反应啊！
　　这心脏，别特么的这么不争气，就特么的跟一辈子没见过男人似的！
　　你跳个屁啊！！！停下，停下……啊！不对……是慢点！慢点啊！！
　　还有，脸红个屁啊！！怎么连耳根子都火烧火燎的！
　　“你不知道？”
　　陆皓尘又贴近了一分，他的呼吸几乎都是划着鼻尖过去的。
　　“你不知道我为什么跑了那么远去救你？你不知道我为什么每天都会准时相约？你不知道我为什么不懈余力的帮你？你是真的不知道吗？”
　　看着陆皓尘眼中的怒火，我顿时心虚了。
　　“我……陆皓尘，你想想，我们才认识多久？还不到两个月吧？再……再再、再说了，第一次镜子厂的时候，那应该是我们第……第一次近距离接触吧？你……是不是有什么误会？别，别冲动！”
　　啊！额头都冒汗了，我这算是被撩了吗？
　　这嘴怎么了！！磕巴个屁啊！！
　　“误会？到现在了，你竟然还在说误会？”
　　陆皓尘那近在咫尺的黑瞳之中闪出了一道怒火。
　　不行，太近了，心都要跳出来了！
　　“陆皓尘，你给我差不多得了！”
　　“那你告诉我，你到底将我当什么了？”
　　当什么了？同伴？不……兄弟？到不到，朋友？说到这两个字，实际上我们也够不上吧？
　　“朋……朋友。”
　　还能说什么？除了朋友之外，我没有任何的想法啊。
　　“朋友么？”
　　陆皓尘的脸上露出了一丝笑容，看到这笑容，心慌心虚的我赶紧应道：
　　“对对，朋友！”
　　“可如果我说，朋友这两个字，可远远不能给我充电，想要让我这个工具人满状态工作的话，你又打算怎么做呢？”
　　“这……还，还不够吗？不是……陆皓尘，你误会了，真误会了，我没打算将你当做工具人的，我……”
　　“两位也差不多了！”
　　就在我还想要辩解什么的时候，忽然，耳边传来了一个人的声音，下意识的，我和陆皓尘都转过了头看向了声音的主人。
　　不知什么时候，韶荷已经站在了我们的身旁，面色阴冷的看着我和陆皓尘，那眼神就跟小刀子一样，看得我几乎都要羞愧的想要找个缝钻进去了。
　　面对韶荷，陆皓尘终于还是收回了手，不过，在他松手，退后之前，却在我耳边轻声呢喃了一句“你在我心里到底有多重要，希望你能够想明白。”之后，便推后了一步，总算是给我让开了一些活动的空间。
　　“呼……”
　　那紧张的感觉直到现在，依旧让我的小心肝‘嘭哒嘭哒’的乱跳，这一刻……我甚至连陆皓尘都不敢看了。
　　“回……回家！”
　　在略过韶荷身旁的时候说了两个字，再也不理会身后的陆皓尘，赶紧的打开车门，然后又往里面挤了挤，不敢去看陆皓尘的眼神。
　　一方面，是我真的有些心虚了，陆皓尘说的不错，虽然不想承认，但到现在为止，我嘴里说的和心里想的都是将他当朋友，然而行为上却确确实实的把他当做了工具人。
　　这一点，我要回去好好反思一下！
　　另外就是……这家伙人不可貌相！竟然如此大胆，这里虽然不是闹市，但也是市区内的大街上啊！
　　当着一街的人，竟然就这样把我壁咚了！！
　　我这一张老脸算是完了，撕的粉碎粉碎的。
　　更让我羞愧的无地自容的是，身体竟然完全不听我的指挥。
　　wdnmd！
　　艹！一种植物！
　　不行，没脸见人了。
　　低着头，也不敢抬头去看陆皓尘，对他……我又是心虚、又是无奈、更可悲的是身体竟然还有这样激动的反应。
　　明天怎么上学啊！！
　　那边韶荷也不知道在跟陆皓尘说些什么，差不多五分钟之后才上车，我偷偷的躲在椅子背后面，瞧了一眼，不料这一眼又刚好跟陆皓尘对视了一下。
　　得……这回我是真的打算找个地缝钻进去了。
　　过了五分钟左右，车门被打开了，韶荷从驾驶位坐了进来，然后……
　　“大小姐，你在做什么？”
　　缓缓的抬起头，看着一脸疑惑，低头瞧着我的韶荷，我蔫蔫道：
　　“找个地缝钻……”
　　“别费劲了，车上没有地缝，你就算是趴在踏脚上找也找不到的。”
　　“哦……”
　　低着头，我现在真是连韶荷的眼睛都不敢看了，从座椅下爬起来，坐回到了椅子上。
　　“回家么？”
　　“嗯……”
　　轻轻回应了一句，韶荷便开启了车子，准备调头回家，在车子经过陆皓尘的时候，眼睛有点不受控制的看了一眼陆皓尘所在的位置，却没有再见到他的身影。
　　莫名的……心里有了一丝失落感。
　　这王八蛋！
　　可是，当车子掉过头，刚准备离开的时候，我却看到陆皓尘不知道什么时候竟然站在了回去路上的街边。
　　他……正似笑非笑的看着我离开。
　　擦！
　　赶紧转过头不去看他，可是眼神却不自觉地飘向了他，并看到他努力的做嘴型？
　　“晚~上~打~电~话？”
　　打你妹啊！？
　　“什么？”
　　前座的韶荷没有注意到这一幕，听见我的声音诧异的问了一句。
　　“没……没什么，开车吧。”
　　没有再理会陆皓尘，我开始平复自己的心情，然而……这身体太不争气了。
　　直到我到了家，回到自己的卧室，来到洗漱间，泡在澡盆里的时候，一想到刚刚那么贴近，我顿时心跳加速。
　　“我擦……不会吧，难道我真的……不不不，这应该只是身体的本能反应，是一种雌性面临雄性求偶时的正常反应。”
　　赶紧安抚着自己活蹦乱跳的小心脏，半晌才冷静下来。
　　“哎……明天可怎么上学啊？”
　　现在一想到刚刚那个情景，我就不禁脸红心跳，双眼朦胧，这明天上学，还怎么面对陆皓尘啊？
　　愁死我了。
　　“大小姐，还在洗么？我要进来了哦~”

第199章  洗白白~（2/230）
　　“啊……啊？！”
　　脑子里全都是刚刚的事情，弄得我满脑子都是这点事的时候，门外忽然传来了熟悉的声音，是玲奈的声音，所以我下意识的答应了一声，可紧接着忽然反应过来。
　　进来？进哪去？
　　正愣着，‘哗啦’一声洗漱间的门被拉开了，玲奈身上围着浴巾走了进来。
　　我不敢置信的瞪大了眼睛，看着那围着浴巾，身材玲珑有致，皮肤白嫩的玲奈拿着一个小篮子走进来，顿时，一口唾沫不受控制的涌进了喉咙。
　　“咳咳咳……”
　　被自己的口水呛了，顿时让我不禁暗骂自己‘这辈子没见过女人吗？这么没出息！！’然而，当我再抬头的时候，玲奈已经站在了我的面前，然后直接蹲了下来，拿出了篮子里的洗漱工具。
　　“玲玲玲玲……玲奈，你这，这是做什么？”
　　心里有那么一点小期待，也有那么一点小紧张，可是……我的身体却没反应。
　　哎，果然已经被身体影响了吗？
　　“已经很多天了，大小姐想必也想要放松一下吧，一个人洗澡是很别扭的，在我们霓虹，熟悉的人之间互相搓澡是很正常的行为。”
　　“啊……哦，嗯……”
　　我已经有些呆滞了，只能任由韶荷冲了一下澡，然后关上了淋浴头，走到我旁边。
　　“大小姐，可以么？”
　　“啊……嗯……好……”
　　我擦我擦我擦！
　　今天我这是怎么了？
　　命犯桃花吗！？
　　给玲奈让了点地方，因为这是我的卧室，浴盆三个人坐进来也不会太挤，韶荷房间里也应该有单人的浴盆才对，她……她这是要做什么啊！！！
　　不行了，被玲奈刺激的都有些语无伦次了！
　　“那个……玲奈，你房间不是，不是有浴盆的吗？”
　　我有点不敢看玲奈的身体，不过从刚刚跨国浴盆的偷窥了一眼的细节来看，嗯……她不是白虎。
　　“嗯，不过很久没有搓背了，很不舒服，大小姐也是很久没有搓背了吧？”
　　“啊……嗯……”
　　完了完了，我今天命犯桃花啊！
　　这可怎么办？
　　“那大小姐，能请您先帮我搓么？”
　　“啊……行。”
　　我已经不知道该咋办了，机械性的接过玲奈递过来的澡巾，然后转过身，看着玲奈顺手将长发捋走，露出纤细柔嫩的背脊，我不禁咽了口唾沫。
　　略微犹豫了一下，我也只能伸手给玲奈搓背。
　　然后换做玲奈给我搓。
　　不过就如玲奈所言，的确是长时间不搓背了，搓完之后真的舒服，不过搓完之后水就有点混了。
　　从浴盆里出来，擦干净了身体，我看着玲奈心情也很好的样子，看起来她也是舒服了。
　　“谢谢你了玲奈，真是放松了很多。”
　　搓完之后，女生自然要面对一件不得不面对的事情，那就是……吹头发。
　　经过一年多的养，原本的披肩发彻底变成了及臀发，好在到这为止，头发生长的速度就明显减弱了。
　　我也不知道这身体到底是以什么为基准的，不过就算是如此，该整理的还是需要整理。
　　剪头发的事情我就不想了，毕竟这么长的头发，自己也可以养养眼。
　　玲奈在我后面，帮我吹着头发，她的手肉肉嫩嫩的，抖头发的时候很舒服。
　　“大小姐的发质真好，竟然一点分叉都没有，不像我，养长发发尖总是有分叉。”
　　“所以就留短发了么？”
　　看着镜子里倒映的玲奈的短发，我如此问着。
　　“嗯。”
　　“可是短发方便啊？”
　　“短发方便，但是不美，女人谁不想要一头柔顺的长发呢？”
　　玲奈笑了笑，一边给我吹着头发，还轻轻的在我后被上摸了一下。
　　“玲奈？”
　　她这一碰，让我不禁哆嗦了一下，下意识的问了一句。
　　“你在干嘛？”
　　“对，对不起，只是……大小姐，您的皮肤是怎么弄到这般白皙的？你用了什么保养品么？我从未见过你用过，是什么牌子的啊？”
　　玲奈先是道歉，然后就是一阵羡慕的问我，紧接着就说出了一堆我不知道的牌子。
　　“额~那个……玲奈，抱歉，你说的这些我都有些懵，我从来都不用那些的东西的。”
　　“大小姐竟然不用护肤品么？”
　　“不……不用。”
　　“那……大小姐，您的脸上也不用吗？”
　　“……”
　　玲奈这回是彻底惊呆了，半晌，忽然惊声道：“难道您连化妆都……”
　　“……我说玲奈，好歹你也在这个家住了一个来月了，你看我的脸上，有任何化妆品的东西吗？”
　　镜子里的玲娜张大了嘴，一脸惊讶的样子，倒是有点可爱。
　　半晌，玲奈有些木楞的低下了头，一边吹着我的头发，一边七分羡慕三分嫉妒的道：
　　“大小姐还真是天生丽质呢，您的皮肤上竟然连一点点的瘢痕都没有，说出去都没人信的。”
　　“呵呵……”
　　对于这种夸奖，我除了尬笑两声，也不知道该说些什么好了。
　　“您看我身上，毛孔都能看到，可是您身上真是连毛孔都看不到，对了……大小姐，平日您清理腿毛腋毛么？”
　　“……不。”
　　“不？！”
　　玲奈又愣了一下，随后说了一句‘失礼了’，紧接着就是抬起我的胳膊，仔细的打量着我的腋下，看得我都有些脸红了。
　　“玲……玲奈，你在看什么啊？”
　　“大小姐，您，白虎？”
　　“噗！咳咳咳！”
　　这玲奈，果然懂得不少，都说女生ghs比男生还厉害，看来还真的可能是了。
　　“大小姐……没去检查过么？会不会是什么疾病？您的皮肤，白的有些令人嫉妒，却又给人一丝病弱的感觉，有点惨白，会不会是白血病什么的？”
　　虽然玲奈很羡慕，但看得出来她是真的担心我。
　　“不是，我没三个月都会去医院检查一次身体，医生说只是我的黑色素分泌的比较少，至于……那就是天生的了，我也没就听之任之了。”
　　玲奈听我说完，顿时酸酸的道：
　　“大小姐还真是令人羡慕呢，家境富饶，天生丽质，性格又好，还有那样关心您的父母。”
　　听到玲奈这么说，我就知道玲奈想家了。
　　略微沉吟了片刻，忽然想起来眼看着就要国庆节了，要不要带玲奈去霓虹看看？
　　一想到此，我顿时有些心猿意马，毕竟那里可是宅男圣地啊！
　　转过头，看着眼前眼神中带着三分落寞的二八芳华的少女，略微犹豫了一下，便开口问道：
　　“玲奈，是不是想家了？”
　　——
　　以为会开车吗（滑稽）

第200章  接，还是不接？（3/230）
　　玲奈被我问的愣了一下，下意识的抬头直视着我的双眼，她的眼神中那种带着三分期盼，却又有七分情怯的情绪。
　　果不其然，她的确是想要回家看看。
　　虽然父母的情况到了那么糟糕的地步，但她果然还是会想啊。
　　嗯……父母到底是一种什么样的感觉，以前的我几乎已经忘记的差不多了，在成为柳云晏之后，或多或少，我还是感受到了一点。
　　“那今年的寒假就去霓虹吧。”
　　“大……大小姐？！”
　　玲奈的眼中在这个瞬间顿时涌起了一丝雾水，看着她那张充满了激动的脸，我笑了笑。
　　“今年去霓虹，你也一起去吧。”
　　说着话，我转身抚摸了一下身旁的傻哈，然后看了一眼玲奈。
　　“你也趁着这个机会回家看看吧，正好顺路。”
　　“是！”
　　玲奈回应的声音中，已经带上了一丝哽咽。
　　“大小姐……”
　　“嗯？”
　　“谢谢您。”
　　“嗯。”
　　随后玲奈收拾了一下脏衣服，就下楼去了，看着她激动的都有些不禁颤抖的手，我才知道她究竟有多么的想念家乡。
　　背井离乡的滋味……不好受吧？
　　不过对我来说，好像还真没有什么家乡不家乡的这种感觉，毕竟小时候父母走了之后，我就再也没有感受过什么亲情。
　　而对我来说，没有亲情的地方，只能说是一个房子，一个地方，而永远不可能是家，更不可能是家乡了。
　　朋友很少，亲人更少，我也不知道怎么走着走着就剩下自己一个人了。
　　大概这就是命吧？
　　一边想着，一边拿起了手机，手指无聊的翻动着手机。
　　“霓虹嘛？还真是想要看一眼宅男圣地啊，秋叶原……女仆咖啡厅，啧啧……还有命运石头的取材地……”
　　嘛，秋叶原有多少景点就不用说了，对于宅男来说，能够亲身到动漫背景地去看一眼，那真是无上的幸福。
　　“嗯？我怎么……手机？”
　　回过神，下意识的看了一眼手机屏幕，可是就这一眼，却让我忽然愣住了，因为此刻我的收集划到的界面正好就是陆皓尘的电话号码上。
　　在看到屏幕上划过这个电话号码的时候，脸上顿时流露出了诧异之色，而与此同时，我的脑海中不自觉地浮现出了在车上，看到陆皓尘给我做的唇语。
　　“打你妹的电话！”
　　内心忽然一乱，我下意识的将手机扔到了一旁，然后躺在床上，抬手挡住了自己的眼睛。
　　“啊……我这是怎么了？发Q期吗？是不是因为从来没有那啥过，所以身体饥渴了？”
　　食色性也，这一点是谁人也无法避免的情况。
　　和尚说脱离三界，不在六道，可是那不就渴死了么？
　　水在三界，食在三界，可笑的是和尚竟然说修佛。
　　佛不在三界六道，合着……和尚这一辈子修行的就是不吃不喝？
　　emmm……宗教的问题放一边。
　　果然，心境乱了，思维全都乱套了，话说我为什么会想到这？
　　啧！
　　“陆皓尘，你还真是害人不浅啊！”
　　手臂遮挡着头顶的灯光，脑海整理着今天的情况。
　　“我竟然被壁咚，真是丢死人了，也就好在这是我，换做一个小姑娘，估计已经被攻陷了吧？”
　　长相帅气，为人稳重，温柔善良，学业有成，风趣幽默不说，还体贴入致，这样的男人，但凡是小姑娘就没办法拒绝。
　　“嗯……透！！这特么的不就是个妥妥的猪脚模板吗！？这家伙到底是怎么长的？”
　　一想到陆皓尘，一方面心脏有些不受控制的加速了，另一方面，我却不禁有些暗恨。
　　“上辈子老子咋就没有这待遇？”
　　心里暗恨归暗恨，这陆皓尘……其实倒也不失为一个很好的伴侣。
　　当然，我这是站在她人的角度去看的，换做是我，至少我现在是没办法接受的。
　　先不说我这尴尬境地，就算是APP这个存在，就让我根本无法去想这些。
　　有人唯心主义，有人唯物主义。
　　而我……则是两方面都可以接受的类型。
　　可正是因为两方面都能接受，但内心里却又有着一丝传统。
　　因此，我认为一个女人完美的人生，一定要有一个完美的家庭。
　　那么从这里就引出了两个大麻烦。
　　一方面是我心理上没办法接受男性。
　　另一方面，我却认为自己应该去好好的重生一回，故意的缺失一部分人生，那就不再完美。
　　如果说我去泡马子，作为一个女人，我无法给与另一个女人完美的人生和幸福，当真正喜欢一个人的时候，会让她好是正常的，可如果真的好上了，自己这不就是矛盾了吗？
　　喜欢她，想给她一个完美的人生，但自己又绝对做不到，应该说，届时自己的存在就是她人生中的一个巨大的缺陷。
　　设身处地的去想，我又怎么可能去追求女生呢？
　　而另一方面，要我去接受男性，现在的自己，张毅伟才是主导意识，一个男性的意识如何去喜欢一个男性？想想都不禁鸡皮疙瘩起了一身，然而……如果不去接受男性，我却反而让自己想要‘完美人生’的想法破灭了。
　　如此尴尬的境地，是他人永远也无法体会的。
　　自主变性不算，估计也就只有‘你醒了，手术很成功’才能更接近我这个情况吧？
　　“哎……烦！！！”
　　之前因为总是游离在生死之间，再加上我刻意的避开了这个选项，导致我一直都没有认真的考虑过这方面的事情，但是今天……陆皓尘却将我逼到了不得不去面对的地步。
　　“该死的陆皓尘，你丫给我等着！！”
　　一想到那张似笑非笑的脸，我就恨得牙根痒痒。
　　下意识的，我就拿起了手机，看着手机上的名字，又看了看时间，已经十一点多了，估计他也睡觉了吧？
　　“算了……明天早上再骂他，不骂一顿心里不痛快！”
　　说着话，刚准备放下手机，忽然，一阵铃声响起。
　　下意识的看了一眼手机屏幕，我整个人猛地从床上坐了起来。
　　“我我我我……我擦！”
　　手机屏幕上显示的，毫无疑问就是那个我想要胖揍一顿的混蛋。
　　“接……不接？”
　　怎么……脸上有些烧烧的感觉呢？
　　——
　　一切尽在♂中

第201章  你给老娘等着！（4/230）
　　下意识抬手将发丝捋到耳后，这个动作我已经做了千百遍，早已经熟悉无比，但是此时此刻……我却发现，自己的手指竟然是兰花指！
　　这动作……在这个瞬间，怎么变得这般……这般妩媚！？
　　脑海中瞬间想到了今天大街上发生的事情，心里嘭哒嘭哒，不受自控的加速起来，脸上的火烧火燎，也不知道是愤怒还是……羞涩。
　　“滚！”
　　电话我也没接，直接扔到了床头上，然后一把抱过狗脸蒙蔽的傻哈，将脑袋塞进了傻哈的**，不去听手机的铃声。
　　电话铃声还在响着，房间里一时间气氛有些古怪。
　　猛然间，从傻哈的**抽回脑袋，然后拎起傻哈摔在了柔软的床铺上。
　　“我这特喵的不是掩耳盗铃吗！！”
　　傻哈本就一脸懵逼，现在真是完全懵了，根本不知道我为啥摔它，两只天蓝色的大眼睛委屈巴拉的看着我。
　　“我没跟你生气……”
　　揉了揉额头，我不禁无奈的说了一句，然后略微犹豫了片刻，深吸了一口气。
　　“MD，不就是接个电话么？能死咋地！”
　　一伸手，直接伸向了床头的手机拿了过来，抬起重若千钧般的手指，略带一丝颤抖的……点在了屏幕上。
　　然后……房间里安静了下来。
　　“……我透！陆皓尘！”
　　电话……竟然挂断了。
　　跪坐在床上，本来都已经鼓起勇气准备接电话了，这货竟然在临门一脚的时候挂了！！
　　“挂你妹啊！！”
　　一生气，我直接抬起手机摔在了床上！
　　然而……摔傻哈的时候我没用力，可是手机不一样啊，这可是全力一摔，然后我就看到了手机深深的陷入到了弹簧床的里面，随后忽然黑影一闪，额头猛地受到了一记重击！
　　‘啪！！’
　　“啊！！”
　　整个人不受控制的向后翻到倒在了床上，双手下意识的捂住了额头。
　　可……这还不算完，硬邦邦的手机砸在脑袋上，疼得我下意识的紧闭着眼睛。
　　然而，当我发现眼前出现了一个黑影的时候，我又下意识的睁开了眼睛，就看到了一个星星星的文字标识，然后……
　　“呜呜！！”
　　这一下，直接正中靶心，直接打在了我的鼻子上，顿时鼻子一酸，眼眶里瞬间浮现出了雾气。
　　双手捂着脸，疼得我几乎睁不开眼睛。
　　幸好没人看到，不然丢脸丢大发了。
　　自己摔个手机被手机弹到了脑门，倒下之后又被掉下来的手机正中鼻梁，我特么的今天到底是走的桃花运还是走的桃花劫啊？！
　　乱蹬着双腿，疼痛让我都要哭出来了。
　　“女……女孩子的皮肤也太敏感了，呜呜……MD！都怪那个混蛋！要不是他打电话，我怎么会摔手机！”
　　虽然明知道这其实并不关陆皓尘的事情，可我还是将这个错推到了他的身上。
　　可就在我这样想的时候，忽然，手机又响了起来。
　　因为眼眶里全是泪水，根本没办法看清手机上的情况，只能勉强看到一个绿色的按键，就下意识的按下去了。
　　然后……不等我将手机拿到耳边，电话里忽然传来了陆皓尘担忧的声音：
　　“你怎么哭了？”
　　“还不是你这个混蛋打电话……”
　　嗯？怎么感觉有点不对劲，他怎么知道我哭了？
　　下意识的一愣，用袖子摸了一把眼泪，一看屏幕。
　　“卧槽！！视频！？”
　　陆皓尘被我一句口吐芬芳弄的一愣。
　　而我，则是赶紧检查了一下身上……
　　呼……好家仔，幸好没换上睡衣，不然就白白便宜这家伙了。
　　身上现在是白色的衬衫，裤子倒是没穿，但在视频里他也看不到，没什么关系。
　　“我怎么了？”
　　“我……”
　　我刚想要说些什么，电话那边的陆皓尘忽然抬手阻拦道：
　　“等等，你让我猜猜……嗯，是不是因为……我刚刚打电话，你摔手机弹脸上了？”
　　“陆皓尘……”
　　“嗯？怎么？不对么？”
　　电话那边的陆皓尘一脸天真的问着。
　　天真……个屁啊！！你丫的是不是手握剧本啊！！
　　“你个混蛋在我家安摄像头了吧！！你这是犯罪！！”
　　拿着手机，我恶狠狠的怒吼着，然而……陆皓尘却只是指了指自己的额头。
　　“什么？”
　　下意识的一愣，却见陆皓尘又指了指屏幕，指屏幕……是指我？
　　额头？
　　微微一愣，下意识的看了一眼手机里，小屏幕里的我……
　　少女梨花带雨，面红如赤，而她的额头上，还有那么一片不是很自然的红晕，明显像是被什么东西打了一下的感觉。
　　一捂额头，这才反应过来，这家伙还真的是猜出来的！
　　陆皓尘看着我捂额头的样子，煞有其事的继续道：
　　“不过，光击中额头，想必凭借你的性格是不会哭出来的，那么我猜……你是不是被手机击倒之后，又被掉下来的收集打在鼻子上了？”
　　“呜……”
　　这一番推论，弄得我哑口无言。
　　“噗……哈哈哈哈！”
　　电话那边的陆皓尘见我这样，顿时噴笑，看他笑的这么开心，我却感觉一股怒火在心底涌动，怒问道：
　　“你笑个屁啊！！”
　　“哈哈哈……我只是，只是没想到像你这样的女人，也有这样呆萌的一面啊……噗……”
　　“别笑了你个混蛋！你再笑！？明天老娘弄死你！！！”
　　“好好好好……我不笑。”
　　陆皓尘听着我的话，看着他脸上那强忍笑容，嘴角都在抽搐的脸，我心中一阵的膈应！
　　就这样，我和陆皓尘隔着屏幕对视了近一分钟的时间，我就看着他的嘴角一阵阵抽搐的样子。
　　咬了咬牙，看着他忍笑痛苦的样子，问：
　　“……你还是想笑吧？”
　　“噗！哈哈……”
　　“你个混蛋明天给老娘等砸！！！”
　　恶狠狠的骂了一句，直接挂断了电话，然后……生闷气。
　　没错，自认为成熟稳重，在社会上也摸爬滚打那么多年的我……竟然在跟一个小屁孩生闷气。
　　我也知道这很小家子气。
　　然而……一想到陆皓尘刚刚那爆笑的样子，我就恨得牙根痒痒。
　　“你给老娘等着，明天，老娘不给你一个撩阴腿，老娘不姓张！！！”
　　骂骂咧咧的走下床，拉好了窗帘，换上了睡衣，回到床上气呼呼的搂着傻哈，在傻哈一脸懵逼委屈巴拉的表情下，闭上了眼睛。
　　“陆皓尘你个混蛋，你给老娘等着，等着……”

第202章  回校（5/230）
　　当清晨的那一缕阳光，透过厚重的窗帘，让房间里有了那么一丝明亮的感觉的时候，玲奈一如往常的走进了我的房间，叫我起床。
　　迷迷糊糊的洗漱完毕，我抬手看了一眼手表，现在我已经习惯晚上睡觉不摘手表了，毕竟这是世界手表，关键时刻还能救小命，鬼知道APP会在什么时候升级完，升级完又会不会来个突发任务。
　　万一起床一睁眼就看到了一张血盆大口，至少我还有反应的时间。
　　“啊~”
　　打着哈气，来到了窗边，先传内衣，再传丝袜，最后穿上校服，熟练的让我悲从中来，同时却也有一种‘本该如此’的感觉。
　　这种心情，让我的心绪一早起来，就陷入了一种莫名的纠结之中。
　　也没什么心情吃早饭，如往常一般将长发从背后撩起，让其顺畅的滑落，便走下了楼，匆匆的吃完了早餐，坐上了韶荷的车子，一路奔向了学校。
　　今天是9月30号了，明天就是国庆假期，所以今天去学校也不过是意思意思。
　　本来，就算是请假，估计也没有人会说什么。
　　到了山海高中的门口，下了车，顺手关上了车门，跟韶荷摆了摆手，转身刚准备进入校门，忽然，远处就传来了一个熟悉的声音。
　　“云晏姐~”
　　听到这个声音，我嘴角下意识的上扬起来，毕竟这是我少有的同性同年龄的朋友。
　　“鹃鹃，早。”
　　回过头，看着从远处小跑过来的白鹃鹃，我笑着打了个招呼。
　　“云晏姐，身体好些了吗？呼~呼~”
　　一路小跑来，对于白鹃鹃的这个身体素质来说，的确有些吃力，不过区区几十米的距离，等她跑到这的时候，就已经有点上气不接下气的感觉了。
　　这丫头……实在是太缺锻炼了，就算是有哮喘，该锻炼的还得锻炼啊，不然不光是心肺，其他器官也早晚会出问题的。
　　“嗯，好多了，你最近怎么样？”
　　一晃，已经有好些天没遇到白鹃鹃了，上次见面的时候，她是被家里人接走的。
　　看着眼前这张有些病态白的小脸上浮现出的那一抹潮红，我心中开始构思着该如何治疗她，首先是心脏问题，她的哮喘是从先天性心脏病上来的，如果能够从根上将心脏病这个问题解决掉，那么她就算是她的哮喘，在年纪逐渐大了之后也会渐渐的减少复发的情况。
　　按理说，她的这个情况，应该在十岁以前做是最好的，按照我脑海中的那些技术，只要有适当的设备，制造出一颗克隆心脏应该没什么问题。
　　当然这只是理论上的，不过另一方面，理论上在没有灵魂的平衡下，心脏会长成什么样，跟正常的心脏究竟差了多少，这一点现在也不好说。
　　不过倒是可以试试。
　　但前提是，我得有资金和设备，最次还得有一个完美的研发团队帮助。
　　不然的话，光我一个人估计很难做到完美。
　　“很，很好~”
　　白鹃鹃的呼吸还有些急促，她恢复喘息的速度明显比常人慢了许多，一方面是体质，另一方面应该就是心肺功能了。
　　“嗯，那就进去吧。”
　　看着她这样满脸汗水的样子，我刚准备转身，忽然顿了一下脚步，然后伸手从兜里掏出了一张湿巾，递了过去。
　　“擦一擦，全是汗，也不着急你跑什么。”
　　“嘿嘿~”
　　鹃鹃见我递过去的湿巾，好像很开心的样子，傻呵呵的笑了一声便接过湿巾擦了擦额头的汗水，又拿出面巾纸，擦拭了一下湿巾流下的液体，这才跟上了我的脚步。
　　平时我的个性还是保持着以前的习惯，所以我习惯性的大步向前走，不过在穿上学校的这鞋子和丝袜之后，这个毛病就逐渐改过来了，但还是要比一般女孩的速度要快一些。
　　所以我只能放慢脚步，以适应鹃鹃的速度。
　　“云晏姐，你不在的这些天，想死我了。”
　　“嗯，我也很想你啊，怎么样？陆皓尘那个王八……那个家伙没欺负你吧？大山和小李子呢？”
　　“没有呢，皓尘哥哥对我很好……大山哥和李哥也对我都很好的。”
　　一边跟白鹃鹃聊着天，一边走进了教学楼，来到了教室，如往日一般的推开门走进了教室，刚走进去两步，教室里的声音忽然小了不少，让我下意识的抬头扫了一眼四周。
　　这一抬头，就看到了四周的同学都在关注着我。
　　“大姐今天终于回来上学啦！身体怎么样了？”
　　“呦！大姐！”
　　一进门，就看到这些同学在跟我打招呼，貌似……以前没有这么热情的吧？
　　这是怎么了？
　　我有些疑惑的看着这些人的反应，随后又将疑惑的眼神投向了身旁的白鹃鹃，却不料这小丫头‘噗嗤’一声笑了出来，然后抬手，在我耳边悄悄话：
　　“云晏姐前些日子不是打了那个袁彩么？你休息的第一天，袁彩就把这个消息扩散出去，但是第二天就被打压了，然后就被开除了。”
　　“哦……”
　　这事情我怎么不知道？
　　袁彩那个人……想必一定是添油加醋，说什么我仗着武力欺负人吧？
　　被开除？
　　那也正常，毕竟宫怜玉可是这个学校的董事会的人，属于最上层的管理人。
　　严格来说，这个学校可是有着我的一份钱的。
　　董事会会做出这样的选择不奇怪。
　　“之后，同学们就暗地里传开，叫你大姐了。”
　　“呵……”
　　面对这个情况，我也只是无谓的笑了一声，嘛，年轻人么，崇拜强者可以理解。
　　聊着天，跟鹃鹃来到了位置上，这么多天不在，课桌上却还是那么的干净整洁，平时肯定是有人经常打扫的。
　　顺手将书包挂在了课桌侧边的挂钩上，然后看了一眼身旁，陆皓尘还没来？
　　“皓尘哥哥还没来哦，他每天都是压着时间到的。”
　　好像是看到了我的视线，耳边忽然传来了鹃鹃的声音……虽然只是一个简单的陈述句。
　　但为什么我却能够感受到调侃打趣的意味呢？

第203章 不理你了（1/225）
　　回过头，看着捂嘴偷笑模样的白鹃鹃，我不禁翻了一个白眼。
　　小小丫头片子，一天净不想好事。
　　没想搭理这丫头，看了一眼课程表，便拿出了第一节课的几何脚程，将课桌上的东西都按照该放的方位放好之后，心情略微顺畅了一些，看了一眼窗外，秋风扫落叶，最是好时节。
　　此时此刻的白天，不冷不热，坐在窗边，能感受到一丝阳光带来的少许温暖，窗外的树叶都开始泛黄，让整片世界都带上了那么一丝生命凋零的美。
　　欣赏了片刻，我就转回头，心情不知不觉好了许多，忽然……我的眼角看到了一个身影，紧接着猛回头，就看到了已经坐在椅子上，正跟黄大山和李开怀说话的陆皓尘。
　　顿时，好心情荡然无存。
　　而正在跟两个死忠跟班说话的陆皓尘，好像也察觉到了我的视线一般，转回头，见我瞪着他，竟然对我扬起了嘴角，露出了一丝笑容。
　　“你可终于上学了。”
　　“陆皓尘！！”
　　猛地站起身，然后一伸手直接拉住了他的领带，在他一脸懵逼的状态下猛地拉到自己的面前。
　　“你个傻*！死吧！”
　　紧接着，毫不犹豫的按照我昨天晚上的想法，一脚踢了过去。
　　“嗯！？”
　　不得不说，练武的反应就是快，在我出脚的瞬间，陆皓尘便反应过来，一抬膝盖挡在了身前，顿时，我再次体验了一把软骨砰铁块的赶脚。
　　这一撞，顿时让我觉得右推的整个小腿都没了知觉，下意识的收回了脚，可是眼前的陆皓尘，好像是知道了我的弱点一般，脸上竟然露出了一丝嘲笑！？
　　这……这这这这！！
　　婶婶能忍，叔叔不能忍！
　　毫不犹豫的猛地一拉领带，陆皓尘脸上的笑容消失了，然后我向后一仰头，狠狠的一头撞在了陆皓尘的鼻子上！
　　‘嘭！！’
　　“呜！！”
　　陆皓尘顿时发出了一声闷声痛呼，整个人一仰头，直接向后倒去。
　　为了避免他直接倒在地上，弄出太大的动静，我直接推了他一下，让他有处借力，然后……他整个人直接就坐在了椅子上，连带着椅子都向后滑动了半尺左右的距离。
　　看着他吃痛的样子，我顿时心情大爽。
　　“活该！让你昨晚在电话里嘲笑我！”
　　然后马上坐会到了位置上，这一系类的动作不过两秒钟，大部分同学甚至都没有反应过来，再加上教室里的嘈杂，只有少数几个人看到了，可是看到的这些人还不等惊呼出声，事情已经结束了。
　　“你来真的啊……”
　　陆皓尘鼻子被撞了一下，疼得眼泪都冒出来了，捂着鼻子闷声闷气的说着，一旁的黄大山和李开怀二人都有些懵，互相对视了一眼。
　　“大姐头，大哥咋惹你了？”
　　黄大山疑惑的问了一句。
　　“你让他自己说！”
　　心情大爽的我，没心思理会黄大山这个大胖子，而是抬头看了一眼教室里的时钟。
　　“该上课了，有什么话课间休息再说。”
　　我刚说完，教室门就打开了，教几何的何老师走了进来。
　　陆皓尘捂着鼻子，一手指着我，好像气的不轻。
　　而我……则是嘴角上翘起来。
　　心情大爽。
　　呵！谁让你昨晚笑我的！
　　该！
　　看到我的笑容，陆皓尘顿时一脸无奈的摇了摇头，揉着鼻子，拿出了书本。
　　一节课很快就过去了，实际上这些知识都是我已经掌握的了，所以根本不需要多看什么，不过我还是装模作样的记了笔记，下课的第一时间，我就收起了几何课本。
　　“柳云晏，你这一下也太狠了吧？”
　　刚收好课本，就听到陆皓尘的声音，下意识的一抬头，就看到了鼻子通红，眼睛里都还残留着一丝血丝。
　　“该，让你笑我。”
　　陆皓尘顿时被我噎了一下，摇头苦笑。
　　“我就知道……”
　　“知道还不防着？你活该。”
　　“我防了啊，第一招挡回去了啊！”
　　陆皓尘一脸理所当然的继续道：
　　“不管怎么样，一招够了吧？谁知道你会出第二招啊？”
　　看着陆皓尘愤愤不平的样子，我不禁摇头咋舌。
　　“啧啧啧~皓尘小老弟啊，你还是小瞧了女人的记仇能力啊。”
　　陆皓尘被我这个称呼弄的一脸懵，眨了眨眼睛，忽然道：
　　“云晏，我发现你有的时候真的有点跟老头一样，我师父……”
　　老头？我？卧槽！！
　　陆皓尘！不带你这么骂人的！！
　　想也不想的再次一脚踹出，陆皓尘的话顿时被噎了回去，同时抬起脚挡了一下。
　　“喂喂喂，一下就行了啊，不带你这样说话就翻脸的啊！你属驴的啊？”
　　“靠！对一个妙龄少女说像老头，你看哪个会不生气？！”
　　果然，这货的骨头绝对不是一般人的硬度，他是吃金坷垃长大的吗！
　　踹了他膝盖一脚，明明是鞋底踹上去的，但是回弹的感觉却像是踹再了一块钢板上一般。
　　不过这一下，还是让他的裤子上出现了一个34号鞋的鞋印。
　　也幸好我没用‘蹭劲’，不然他这裤子一准开口。
　　“好好好，我错了行了吧？这篇咱翻过去，OK？”
　　陆皓尘可能实在是无奈了，干脆认错。
　　我翻了他一眼，转头不再理会他。
　　算了？
　　哎，算了就算了吧，其实本来就不应该这样小家子气，只是一看到那张笑嘻嘻的脸，就有点忍不住的想要踹人。
　　今天的课程，如往常一般继续，不少的老师都知道我休息，所以上课的时候都会说一句‘柳云晏同学如果有什么不知道的，问我就好’之类的话。
　　我自然是笑着答应下来，没有多说什么，有两名老师还进行了提问，我却一一的回答了上来，这些老师们的脸上顿时露出了欣慰之色，然后笑眯眯的让我坐下。
　　那态度……啧啧！
　　也不知道是董事会的力量，还是真的看中我这个经常请假的学生。
　　中午吃饭的时候，不再似往常一般的冷漠，这一次，我们五个人一起去打饭，小团队一出现，顿时让所有人都瞩目。
　　领头的，自然是我，陆皓尘这个人不太喜欢挑头，或许是因为从道观长起来的，所以带上了一丝道家的那种清静无为的感觉，因此他基本上就与我保持平行的状态，鹃鹃则是跟在我右侧后半步的位置上。

第204章  放开我(/ω＼)（2/225）
　　黄大山和李开怀并排的走在陆皓尘的身后，二人竟然在讨论这次海X王的新款手办，听到这，我顿时有些诧异。
　　想不到身高一米九还多的黄立山和不过一米七的李开怀，这两个看似相差巨大的人，竟然还有这同样的兴趣？
　　当然，我也是很有兴趣的，所以考虑专门在别墅里空出一个房间放手版。
　　有道是宅男一面墙，北京一套房。
　　能玩得起一面墙手办的宅男，绝对是超级富豪。
　　我考虑的是将三面墙全部都用不同规格的亚力克板，做成大小不一的格子，来存放各种手办，想法还在思虑之中，关键是票子哪里来的。
　　想要弄一面墙，每个三五百万的绝对拿不下的，更何况还是三面墙。
　　啧……
　　“大山，李子，你们讨论的是那套限定款的索隆的龙卷风手办吗？”
　　“诶？大姐头也知道啊？”
　　“大姐头……同道中人？”
　　一听到我这么问，黄大山顿时露出了惊讶欣喜之色，而李开怀也停住了脚步，半低着头，帅帅的推了推镜框。
　　“嗯，我也喜欢这些啊！”
　　“哦？想不到你竟然还有这样的兴趣？”
　　陆皓尘在旁边有些惊讶的样子，也是……之前我从来没表现出过类似的样子。
　　“什么手办啊？”
　　其实说起来，鹃鹃也是属于御宅类的，不过跟正常的宅男有点差别，这货……是一个标准的腐女。
　　“就是……”
　　我端着打好的方盘，一边往前走，一边回头跟鹃鹃说着，而陆皓尘和大山李子三人的目光，也不禁凑了过来，我们五个人，全都没有看前面，就在这种情况下，突然，我感觉自己的手臂一颤。
　　猛地反应过来，本能的将方盘往陆皓尘那边一递，紧接着眼角就瞥到了一个披肩发，脖子上挂着耳机，脸上带着一丝惊讶之色，正向我摔倒的少女。
　　如果按照这个状态继续下去，她手中的那套汉堡沙拉可乐套餐绝对会第一时间洒在我的身上。
　　虽然我不介意大吃一顿，但玲奈洗衣服不容易，还是别乱搞了。
　　一边伸手将方盘递给旁边的陆皓尘，同时轻喝：“皓尘接着！”
　　说着话，迅速的伸手接住了这名少女的托盘，一边用这个托盘稳住上面的汉堡沙拉可乐套餐，一边直接抽回了自己托盘下的手，去拉眼前的少女。
　　然而，眼前的少女眼睛里虽然带着一丝迷茫，却在我伸手的时候竟然反应出了与一般人不同的地方。
　　就在我的手即将拉到她的领子的时候，她忽然伸出手，一把抓住了我的袖子，紧接着一一翻身，直接背对着我就要弯腰。
　　抓手臂，背对弯腰，这一整套的动作下来，行云流水，标准的过肩摔！
　　然而……她还是有点嫩。
　　一个是太年轻了，另外一个是力量不足。
　　在这种情况下过肩摔……话说妹子，我跟你有仇吗？
　　但现在，已经不是考虑这些的时候了，在她转身的瞬间，我已经抬起了腿，直接顶住了她的后腰，让她根本压不下去，与此同时，我的左手已经收好了她托盘上的汉堡沙拉可乐套餐，并再次顺手递给了陆皓尘。
　　本来陆皓尘就是两只手都拖着托盘，见我将第三个托盘递过去，陆皓尘顿时惊到：
　　“云晏，我没手接了！！”
　　然而，我却没管那么多，直接递了过去。
　　“接着！！”
　　然后直接松开了这个托盘，我不知道陆皓尘咋接到的，没时间理会那边，这妹子的力量虽然比不上我，但也比一般的这个年龄的少女力量大了不少，一手一脚的应对还是有些困难。
　　左手一空出来，我二话不说伸手抓住了她的后衣领，没有抓头发算是我的善良吧，紧接着向后一拉，她忽然惊呼一声。
　　“呀！”
　　然而，我不等她反应过来，右手手腕一转，抽手而回，同时左手拉着她的后衣领，先向左甩了一下，她的身体自然向右使劲，借着这股力道，右手抓住了她的右肩，往我这边一拉一压。
　　同时向后拉的身形，也让我收回了抬起来的腿，落地的瞬间，我有了支撑点的同时，另一条腿，在地上一蹭，这个蹭劲很重，如果全力施展的话，有几率会将人的腿骨踹断。
　　不过我没敢用那么大的力量，至少蹭了一下加了少许的寸劲，直接踢在了她的后脚跟上。
　　“哎呀！”
　　连着第二声惊呼，她的身形已经偏离，左后脚跟被我搓了一下，左脚直接被撞了起来，同时，因为我拉着她的右肩往后拉压，顿时，她只剩下了一只右脚踩在地上，还是半屈膝的状态，自然保持不了平衡了。
　　然后，我就轻松的将转过身的她直接拉倒在地，为了避免她的反击，我直接抓住了她的左手，然后向上一提，一拧。
　　“哎呀！哎呀！give up！give up！投降了投降了！！”
　　一个带着青春活力，精气神饱满的女声传入到了众人的耳中，刚刚那些动作说起来复杂，实际上也就是一秒钟的时间，等众人反应过来之后，我已经将这个少女放倒，并将她的手臂拧到背后了。
　　我略带疑惑的看着眼前的少女。
　　“你是谁？为什么要攻击我？”
　　“谁……谁攻击你啦！明明是你要打我好不好，你先伸手的！”
　　额，这话……好像没毛病啊？刚刚的确是我先伸手的，但我没想过攻击她啊？
　　“那还真是……不好意思了，都是误会，我没想攻击，只是想要拉住你，免得你摔倒。”
　　“啊？这样啊……额，那个，其实……我也有不对啦，不好意思啦，昨晚工作太晚啦，没睡好，今天一天都是迷迷糊糊的，没看路，撞到你了吧？”
　　嗯……那看起来应该是误会了。
　　“呵~我也有不对的地方，不好意思，刚刚在说话，没看到你。”
　　刚刚匆匆一瞥之下没看清少女的模样，她是个披肩发的少女，发色……带着一丝棕褐色，这是……染发么？
　　这身手不错啊？反应这么快，但看起来却并不像是正统的练家子，更像是……军体拳？
　　“那个……能先放开我吗？这个动作好难啊，而且……四周人都在看我们诶！好尴尬……”
　　我正想着，被我压着的少女神情尴尬，我下意识地看向了四周……那些端着托盘，愣在原地的同学们。
　　额……是有点尴尬( ｰ̀дｰ́ )
　　——
　　都是现码的，存稿也忍不住发给你们惹_(:з」∠)_

第205章  假期来了！（3/225）
　　赶紧松开了拧住的手臂，少女也是赶紧起身，晃动了一下肩膀，然后看了我一眼。
　　“身手不错，一年级的？”
　　她看了我胸前的领带，顿时一指自己胸前的领带。
　　“我也是一年级的，你哪个班级的啊？刚刚这一手好厉害啊！”
　　少女看着如此活泼，让我有些意外。
　　“三班的，我叫柳云晏，不好意思了。”
　　正说着，眼前忽然伸过来了一个盘子，下意识的回头看了一眼。
　　再看他的身上，左手一个托盘，右手一个托盘，头顶上一个托盘，面无表情，用那种怨妇般的眼神盯着我，看得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“行了，瞅你委屈巴拉的样子，一个托盘至于吗？”
　　伸手接过了陆皓尘递过来的托盘，顺手还给了眼前的女孩。
　　“真是对不起了。”
　　“没事没事，我也有错，我是二班的，我叫羽宫凌潇，羽毛的羽，宫廷的宫。”
　　女孩接过递过去的托盘，就自报了姓名，不过她刚说完，在场的几个人嘴角没有不带笑的。
　　“噗！”
　　“这么中二？”
　　“我擦……他爹肯定是个仙侠小说迷吧？”
　　“嘿嘿……我也知道自己的名字有点奇葩啦，别这么笑，我会不好意思的。”
　　女孩一见周围的人都不禁笑起来，脸上抱着一丝羞涩的笑容，单手托着托盘，另一只手挠了挠后脑勺。
　　“凌是迫近……潇为水深而清……迫近深水？”
　　这名字起的，听起来倒是不错，只是……听起来。
　　嗯，只是听起来。
　　“没伤到哪吧？”
　　我看了看她周身上下，刚刚我没用力，但是万一伤到什么地方就不好了，所以未免万一还是问一下比较好。
　　“没有，放心吧！”
　　女孩看起来是十分外向活泼的那个类型的人，回答的时候脸上都是带着那种欢快的笑容，声音清脆如黄鹂。
　　“没有就好，真是抱歉了。”
　　“没事没事，我也有错的地方，那就这样~拜拜~”
　　说着话，女孩笑着端着托盘走到了一旁的一个空座上，拿起汉堡吃了起来。
　　我看了看这女孩，没有再说什么，而是直接跟其他人找个空桌坐了下来，吃上了饭。
　　午餐的时候自然是吃的很顺畅，我有点在意那个宮凌潇，看她吃饭的时候全程没有跟人有什么交流，就是在那一个人玩手机，看起来挺落寞的，不过么……我也不是多事的那种人，对方不结交朋友，或许也只是一种个人喜好吧？
　　就好像以前的我一样，并不是交不到朋友，也不是追不到女友，而是当时的我是那样选择的。
　　吃完了饭，我们又逛街走了一会，聊天的过程中竟然意外的发现陆皓尘也挺喜欢二次元，是个海X迷。
　　下午上课很快，不知不觉间，日头已经跑到西边了，当下课铃响起的时候，在老师一声‘下课’的声音中，同学们的脸上都露出了如释重负一般的表情。
　　“终于放学啦，好累……”
　　“哈哈哈~一会去KTV怎么样？”
　　同学们一下子都放松了下来，然而就在此时，讲课的数学老师忽然道：
　　“同学们都安静一下，一会你们班主任老师会来宣布一下国庆长假的安排，老师就先走了，拜拜。”
　　“我去……不是吧？”
　　“假期还有什么事情吗？”
　　一群学生懵逼的站在原地，我倒是不急不慢的收拾了一下书包，然后将书包挂在书桌旁，看了一眼身旁的陆皓尘，他好像并不着急的样子。
　　“皓尘，你猜猜一会老师进来会说些什么？”
　　陆皓尘见我说话，笑了笑：
　　“估计是旅行吧？”
　　“哦？说说你的猜测。”
　　陆皓尘的猜测跟我想的差不多，不过我还是想知道一下这家伙的脑袋是如何运转的。
　　“在这个学校上学的都是官二代富二代，往往这些孩子的家长都没什么时间去照顾孩子，因此大概率的会让学校在小长假安排一个类似夏令营的活动，估计会是旅行。”
　　嗯，看起来跟我想的差不多，其实关于学校会在小长假安排节目什么的，这一点我早就猜到了。
　　看起来陆皓尘也是胸有成竹的样子。
　　“那就拭目以待吧，对了皓尘，如果旅游的话，你想去哪？”
　　“我么？”
　　陆皓尘微微一笑，低头沉思了片刻，笑道：“倒也没有什么特别想去的地方，你呢？”
　　“我啊……我想去的地方太多了，我想去长白山就看天池，想去非洲大草原，想去埃及看金字塔，想到泰山去爬山，想去北京看紫禁城，想要……”
　　“等等等……你到底想要去多少地方啊？”
　　陆皓尘赶紧拦住了我。
　　“嗯？我想去我从来没去过的地方，去看看我从没看过，而当地人早已经看腻歪的风景。”
　　“咳咳……行，没有后一句话，还算是正常的理想，加了后一句，我只能说……”
　　“说什么？”
　　“角度刁钻。”
　　“切！”
　　跟陆皓尘正说着话，教室的门忽然打开了，然后我们的班主任，薛老师走了进来。
　　瞬间，我们所有人的视线都锁定到了老师的身上。
　　“同学们，欢呼吧，这次我们的国庆假期，要去国外十四天日夜游哦！！”
　　“我去！”
　　“还真有安排啊？”
　　“去哪啊？”
　　薛老师宣布的瞬间，顿时整个教室沸腾了，同学们露出的表情各有不同，但他们的动作却完全一样，所有人的眼睛都死死的盯着薛老师！
　　“嗯哼！这次的旅行，分为两个阶段，而这次旅行的目的地，霓虹，第一阶段就是东京与京都，第二阶段，是冲绳。”
　　“这次的国外旅行手册，一会老师会发给大家，大家回去之后要好好看一下，明天下午六点之前到机场集合，明天晚上的班机，回来的时候呢，我们会分几班游轮回国，这次的出行，是各位学生家长的统一意见，来回和旅店吃住的消费，都已经由各位同学的家长交付了，所以各位同学去的时候不需要带太多的钱，另外每个班级，会有五名老师跟随……”
　　霓虹？
　　这……还真是突如其来的惊喜啊？
　　东京和京都么？
　　那估计会去的地方并不多。
　　难道是秋叶原？又或者是银座？
　　——
　　嫌不够恐怖刺激的话我就放心了，之后我就不顾及大家的感受了哦别被吓哭哼哼哼~(/ω＼)
　　感谢大家的支持哦~

第206章  难言之隐（4/225）
　　京都的话……能去的地方就比较多了。
　　十四天日夜游，看来这次不会是单纯的旅行吧？
　　“哦~对了，大家这次出门的时候记得带上笔和本，回来的时候，需要各位同学根据这次的旅行，写一篇自己的感想，要求不少于两万字哦，计划是10月15号回来，这个感想作文呢，老师也不要求太快的交上来，就11月1号吧，1号将感想作文交上来，老师可以给了你们足够的时间哦，别偷懒。”
　　“诶！！！”
　　“我去……不是吧？”
　　“还要写作文啊！”
　　“老师！我们要写什么啊？”
　　“什么都可以哦，只要是你看到的，听到的，不管是什么样的感想都可以，赞美风景？文化区别？随便你们。”
　　老师的这番话，顿时又引起了同学们的一阵沸腾，随后，老师压下了同学们各种不同的声音，将两个小本子发了下来。
　　顺手接过小本子，这是……护照？
　　入眼的第一张是护照，而第二个则是一个‘旅行时需要注意的事项’，后面这个小本子是用中日双语写的，最后，还有一个紧急求助的电话号码。
　　“这个本子大家要收好，一旦出现了意外，跟老师联系不上的情况下，切记不要慌乱，要求助附近的警局，这个本子最后一段写着的霓虹文字，就是求助的意思，只要将这个本子最后的这段话让附近的人看一下，好心人自然就会带你们到附近的警局。”
　　仔细的看了一眼这个本子，又看了看护照，护照这个东西没有学生家长的同意是办不到的，看起来的确是柳万千统一过的事情了。
　　再回头看了一眼，陆皓尘手中也同样捏着两个本子，一个是护照一个是注意事项，不过……面对这两个本子，他的脸上的表情却不太好。
　　倒也不是说笑容没有了，只是……总觉得他眼神之中带着一丝沉重。
　　“皓尘，怎么了？不想去吗？”
　　陆皓尘看着本子发呆呢，被我一叫，愣了一下，回过头之后看了我一眼，那眼神中的沉重一闪而逝，笑意盈盈的道：
　　“没有，只是……想到了一些事。”
　　“想到了什么？不会是抗战吧？”
　　“呵，当然不是，只是……家里的事。”
　　家里？家里能有什么事？
　　“方便说说？”
　　“……一会出去说吧。”
　　陆皓尘扫视了一眼四周，回过头悄声对我如此说。
　　一会出去说？
　　一会出去我就回家了喂，那还说个屁啊！
　　但是陆皓尘却并没有给我继续问的机会，而是迅速的将这两个小本子收了起来。
　　这时，老师该嘱咐的也都嘱咐完了，然后便收拾了一下，宣布放学。
　　我也收拾了一下，便起身走了出去，白鹃鹃紧随其后，黄大山和李开怀也赶紧跟了上来。
　　五个人走在离开学校的路上，聊天打屁，说的倒是挺开心的，我也跟着他们有一搭无一搭的说着，可是心里却总是想到刚刚陆皓尘那沉重的眼神。
　　他是不是遇上了什么麻烦？
　　“云晏姐，明天见~”
　　白鹃鹃上了自家的车，而另一边，黄大山和李开怀也都各自上了自家的车，说了句‘大姐，大哥，明天见’就走了。
　　最后，就剩下了我和陆皓尘站在当街。
　　“怎么样？能说了吗？”
　　一边跟那三辆车摆着手，注视着他们离开，一边问着身旁的陆皓尘。
　　陆皓尘的声音不急不缓的道：“有些事还是挺沉重的，而且说出来也帮不上什么忙。”
　　“我说你是不是个男人，磨磨唧唧的……”
　　听到陆皓尘这么说，意外的我有些生气，身体对意识果然还是有影响，至少现在的我比以前的我更情绪化了一些。
　　但好在，还算是可以掌控的程度。
　　陆皓尘微微愣了一下，随后露出了一阵苦笑。
　　“其实……我也不知道是不是真的，因为都是我的猜测……”
　　“到底是什么，说吧。”
　　我有些无语的看了一眼陆皓尘，这家伙怎么这么墨迹。
　　那‘把’给了他真是浪费了。
　　“你知道……我是特招生，对么？”
　　陆皓尘的脸上，露出苦笑之色。
　　“嗯，那又怎么样？”
　　我点点头，顺着街道往前走着，又给韶荷打了个手势，在韶荷冰冷的眼神下，走在了陆皓尘的前面。
　　陆皓尘紧随上来，犹犹豫豫，吞吞吐吐的
　　“特招生，不用交学费和伙食费，甚至一些其他的东西都不需要交，可是在校规中，还有一个是学校不会给特招生免除的情况。”
　　校规？
　　我一愣，忽然想起来，校规好像是写在学生手册上的。
　　之前我还从来都没怎么看过，听到陆皓尘话，下意识的从书包里拿出了学生手册，刚准备翻开，陆皓尘忽然伸手过来，压住了我要翻开学生手册的手。
　　“？”
　　抬起头，带着疑惑的看着陆皓尘，而他则是苦笑着摇了摇头。
　　“不用看了，学生手册上，特招生唯一不会被免除的费用，就是假期旅游的费用。”
　　“这……什么意思？”
　　缓缓的盖上了学生手册，看着满眼苦意的陆皓尘，脑海中猛地想到了一件事。
　　特招生不会免除假期旅游的费用，然而……陆皓尘的家庭是什么家庭？
　　一个月入账可能还不到八千块的中低收入家庭。
　　就算是家里再节省，在这个城市的消费，一个月一家三口最少也要两三千块，一年内，不出任何意外的情况下，才能攒下四五万块钱。
　　这次的旅行虽然不知道各位家长到底给了多少钱，但是那么多天，加上这个学校绝对不会订普通的酒店，那么光是住宿费和伙食费，至少也要七八万块钱。
　　景点呢？来回票钱呢？旅游时要花的呢？途中路费呢？
　　这些零零总总加在一起，至少也要十五六万了。
　　这些钱，在其他同学的家庭中，并不算什么，但是对于陆皓尘来说，那是一家三口整整三年才能攒下来的钱。
　　这一刻……我大概理解了他脸上的苦笑与沉重是什么样的情绪。
　　他的沉重，是因为他给家庭带来了负担。
　　他的护照在这里，说明这件事他的家里一定是同意的，而且如果这种旅行不去的话，很可能会被同学们排挤，大家都有你没有，不排挤你排挤谁？

第207章  ✈️（5/225）
　　而陆皓尘的父母，为了不让他在学校中被人看不起，就真的花了钱，让陆皓尘去这一趟假期旅行。
　　然而……就算是正常的旅行，需要的钱也绝对不少，更何况还是这种贵族学校的旅行。
　　先不说当前的情况，就是以后，暑假寒假也肯定都有类似的旅行，如果全都去的话，光是旅行费，就足以让陆皓尘的整个家庭不堪负重。
　　要说卖房什么的不一定会达到，但绝对会让这个家庭变得十分拮据，甚至可能真的会达到卖房才能供得起的程度。
　　嗯？有戏？
　　眼珠一转，计上心来。
　　嘿嘿……这条阳谋一出，小尘子，我就不信你以后还能在我面前硬气的起来！
　　“哎呀呀……那可真是糟糕了呐~要知道，以后这样的旅行，可不会少啊，小尘砸……你说，将来你可怎么办啊？你家……真的负担得起这样的消费吗？”
　　说着话，我的嘴角都不禁咧开了。
　　陆皓尘却抬起眼皮看了我一眼。
　　“行了，你的目的我都猜到了，你这嘴角都快藏不住了，放心吧，我不会用你的钱，毕竟不要忘了，我也是玩家啊……”
　　我擦！忘了这一点了。
　　这货也是玩家啊，一积分十万美元呢！
　　完了完了，这个‘收买大作战’还没出口，就胎死腹中了。
　　想到此，我不禁撇了撇嘴。
　　“切！那你在这沉着个脸做什么？”
　　陆皓尘微微一笑：“我就想看看你会有什么样的反应。”
　　“看我有什么反应？”
　　“对啊？我就想看看，对于贫穷的我，你会不会厌恶啊？”
　　“切！我是辣么肤浅的人么？狗眼看人低。”
　　“瞎说，我这叫人眼看狗低。”
　　“你什么意思！你的意思我是狗？！”
　　“诶！我可没说啊，是你自己说的！”
　　“我勒个擦你别跑！！站住！别动！看我不踹死你！”
　　“哈！傻子才会让你踹。”
　　“MD！你这腿脚怎么长的，这么快！兔子都是你孙子！”
　　“明天见~”
　　“你给老娘等着！！！”
　　--------- 
　　结果，就是我没追上这货。
　　我也是当时气忘了，这货能够半小时跑二十公里，一小时四十公里的时速啊？堪称人体小电驴，而现在的我体质也就比正常壮年男性好点，怎么可能追的上他。
　　想着明天一定要狠揍他一顿，晚上也就这样过去了。
　　当然，他晚上还是来电话了，我直接接了电话说了句‘睡觉了，滚蛋’然后就挂了电话。
　　连说句‘晚安’的时间都没给他。
　　说起来，回来之后还有个小插曲。
　　本来我还想要跟玲奈解释一下，毕竟答应了她寒假带她一起到霓虹的，可这次我只能先自己去了。
　　哪知道，还不等我说什么，玲奈就是一通感谢，那激动的泪眼汪汪的，活像个忠犬。
　　随后我才知道，原来柳万千已经给韶荷玲奈订了机票办了护照，家里的宠物明天上午会有专人将他们拉到我的动物园，那里有专门聘请的兽医和饲养员照顾，回来之后就可以接过来。
　　顺便说一下，不得不说我国真的可以算得上是基建狂魔了，在宫怜玉不计成本的砸钱下，动物园大体上已经快建完了，按照这个节奏，估计等过年的时候就能差不多了。
　　动物园的广告都已经打出去了，名字叫做天华地宝野生动物园。
　　所以家里的这些宠物放在那完全不成问题。
　　就这个建造速度，在外国的人看来估计都是奇迹一般的情况了。
　　6月之前决定建设动物园，来年2月就能建成，这速度……啧啧！
　　第二天上午，车子准时来拉走了家里的这十几个宠物，玲奈跟那些人沟通着，而我这边，也正在收拾需要的东西。
　　早上的饭菜，吃的比平时更丰富更好看了一些，看得出来这是玲奈的感谢。
　　随后，收拾了一下，便乘坐安排过来的司机，拉着我们的行礼，赶到了机场。
　　一路上很顺，直接就来到了机场。
　　到了机场，时间已经是下午六点左右了，大部分同学都已经到了，我一眼就找到了陆皓尘他们所在的位置，走了过去。
　　因为白鹃鹃的身体情况，因此她的身边还是跟了一名专门照顾她的阿姨看，学校看起来对学生家里带人是默许状态。
　　对于第一次出国，我的心情还有些忐忑，但是看其他几个人却都很放松，虽然陆皓尘没出过国，但他也是处于一种放松的状态。
　　这样的状态，也影响了我的心态，让我不知不觉的，放松了许多。
　　这大概就是组团的好处吧？
　　就这样，我们上了飞机，学校基本上都是包机，毕竟学生很多，有千八百人呢，不是个小数。
　　我们学生包机，玲奈和韶荷就没办法上这个飞机了，只能坐其他的航班。
　　约定了酒店见面，就跟玲奈韶荷二人道了个别，上了飞机。
　　说实在的，这辈子我就坐过一次飞机，还是因为工作需要，那时候也没觉得什么，现在倒是心情大好，看着下方逐渐缩小的城市，大地，心情意外的有些好。
　　转回头，看一眼陆皓尘，我坐在窗边，陆皓尘坐我旁边，前面是鹃鹃和李开怀，后面是大山和另一个同学。
　　“第一次坐飞机吧？”
　　看着陆皓尘脸上没有丝毫的惊讶的感觉，我有些疑惑的问道。
　　“嗯，第一次。”
　　“不害怕么？”
　　我追问着。
　　而陆皓尘，则是摇了摇头。
　　“我有没有恐高症，怕什么？”
　　“哦……”
　　“怎么？看你的意思，好像很想看我出洋相？”
　　“哪……哪有……”
　　心虚的转过眼神，不再看他，缓缓的闭上了眼睛。
　　飞到东京大概只需要四五个小时而已，在飞机上也没什么事，就闭目养神的休息，其他同学有的挺兴奋的，也有的跟我一样选择了闭目养神。
　　就在我闭目养神，也不知道过去了多久，迷迷糊糊中，忽然听到了耳边陆皓尘的声音。
　　“醒醒，云晏！”
　　“嗯？”
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，眼前还是在飞机上，往窗外看了一眼，下方是一片漆黑无边的海洋。
　　“还没到站呢，叫我做什么？”
　　睁开眼睛看了一眼陆皓尘。
　　他的侧脸，在阴暗的灯光下，照耀出了一丝阴影，而此刻……他的视线却并没有在我身上，而是直勾勾看着他手中的东西。
　　——
　　可以投月票哦！晚，晚安！我不行了惹QAQ

第208章  测，测试版？（1/220）
　　他在看什么？
　　略带好奇的低头瞄了一眼，却发现他在看手机。
　　奇怪。
　　上了飞机都已经开启飞行模式了，难道他上飞机之前已经下载了电影之类的东西么？
　　不过……他现在并不是恒持手机，而是正常的竖持手机，他在看什么？
　　下意识的看了一眼，脑子里‘嗡’的一下，睡意全无！
　　因为此刻……陆皓尘手中的手机屏幕上显示的，竟然是一张恐怖的脸。
　　“陆皓尘！！”
　　轻呼了一声，陆皓尘转回头，将手机递了过来。
　　“APP已经升级完毕了，看看吧……”
　　下意识的接过手机，然而……我眼前的这块屏幕上，就只有那张恐怖的脸。
　　略微迟疑了一下，我伸手拽了一下陆皓尘的袖子。
　　“皓尘，你看屏幕上是APP么？”
　　陆皓尘略带诧异的点点头。
　　“嗯。”
　　我又拿出了我的手机，也顾不得看手机上APP的提示了，直接打开了APP，然后递给陆皓尘。
　　“你能看到我APP中的东西么？”
　　陆皓尘下意识的看向了我递过去的手机，在他的视线停留在手机上的瞬间，我清晰的看到了他眼底闪过了那一丝惊诧！
　　“看不到……只能看到……”
　　“一张鬼脸？”
　　陆皓尘沉默着点了点头，然后顺手接过了我递回去的他的手机。
　　“看来这应该是APP的一种对策吧，让玩家能够互相知道对方的身份，却又不知道对方APP上的详细信息。”
　　虽然不知道APP为什么要出现这种功能，但想必跟以后的游戏是有关的吧？
　　想不到，升级的过程只用了两天的时间。
　　快的有些出乎意料。
　　APP隐藏了玩家的个人资料，这也算是一种社交功能么？
　　“看看吧……”
　　说着，不再理会陆皓尘，低下头仔细的看着手机上的信息。
　　新的APP上，界面已经变化了。
　　原本就是白底的那种，现在却换成了黑色底子，自己也从原本的黑字变成了猩红，如同流淌着鲜血一般的字体。
　　所有的细节，都出现了非常大的变化，同时，再打开APP的时候，第一眼看到的，就是APP上的一行血字。
　　【崩坏】
　　下面还有一行英文小字。
　　【version-1.0】
　　等等……version？版本？1.0？？
　　合着之前的APP还是测试版啊？
　　照这么说……之前的游戏，都是测试版的游戏了？
　　一想到之前经历过的那些恐怖瞬间，再联想到现在的版本1.0，瞬时间我就觉得一股寒意顺着脊背爬上了头皮。
　　怪不得……刚刚陆皓尘一脸凝重的望着手机屏幕，不管换做是谁，在看到这个情况，都不会好到哪去。
　　打开APP，原本的四个界面，彻底的变了。
　　整个界面都被美化了，不过是恐怖向的美化。
　　右侧有几个条框，长条形竖着排列，每一个条框上，都标注了信息和缩略图片，翻下去看了看，这些图片都是Q版，看起来有一种诡异的可爱画风。
　　第一个条框，就是‘午夜十二点的电话’，第二个是‘镜子里的世界’然后是第三个、第四个……
　　这些，都是我经历过的恐怖游戏。
　　它们全都被排成了竖列，在屏幕的右侧显示着。
　　而在屏幕的左侧，则是一张属于我黑白照片，是一张全身相片，背景是……是那个大巴！！
　　相片里的我，脸上挂着笑容，然而……那一丝笑容，在这大巴背景下，显得如此惊悚，因为就在照片里的我身影后方，大巴里，地上，都有着尸体，最醒目的，就是那张脖子已经断裂，倒挂在大巴窗户上的……张毅伟的脸！
　　此刻，那属于张毅伟的脸，正面露诡异的笑容。
　　其他的尸体都是闭着眼睛，肢体残缺不全，只有张毅伟的那张脸，是睁着眼睛的！！
　　不止如此，整张相片的背景虽然是大巴，但是底色却并不是那条街道，而是一个巨大的黑色身影，那巨大的爪子，此刻正笼罩着这辆大巴，而柳云晏……就站在照片的最前方。
　　就那样站在大巴前，面露笑容的看着……就如同……在看着手机屏目前的我一样！！
　　手机屏幕的右上角，有一个选项框，框架里有两个字，‘任务通知’，而手机的右下角，也有一个框，点开之后，便是数个选项从下方横向展开。
　　共五个选项。
　　分别是：
　　个人信息、个人道具、积分商城、社交贴吧、好友列表。
　　而在界面上，有一个可以滑动的浮动框，点开之后会进入一个私聊界面。
　　略微沉默了片刻，先点开了个人信息界面。
　　个人信息界面里还是很整洁的，打开之后，瞬间就将那个黑白相片扩大，仅剩下我的上半身的半身像，在屏幕的右侧，而屏幕的左侧，则是我的详细信息。
　　【姓名：柳云晏。
　　年龄：16岁。
　　性别：女。
　　身高：171（cm）。
　　体重：55.5公斤。
　　三围：92、60、93(cm）。
　　腿长：109（cm）。
　　脚长：22厘米（34码）。
　　罩杯：D-（17cm）。
　　体能：7分/max（满10分。）
　　力量：8分（满10分。）
　　速度：9分（满10分。）
　　灵巧：10分（满10分）
　　神经：10分（满10分）
　　注：身体健康的成年男性平均分为5。
　　体质：寄生恶灵（完美寄生、%@#￥）。】
　　额……这个信息的详细程度有点让我恶心。
　　连三围都标写的这么清楚。
　　最让我在意的就是最后一条了，体质……寄生恶灵，还是完美寄生，也就是说，之前可以都是猜测，但现在，APP已经给出了准确答案，我就是恶灵。
　　而完美寄生的后面竟然四个符号，看得出来好像是APP没弄清楚，所以写不出来一样。
　　看起来，我的恶灵体的确与正常的寄生体不同。
　　嗯……至于五属性看起来还算不错，跟我的预测相差不多。
　　虽然比不上暴力拳王，但至少比正常的人高不少，应该可以按照特种部队的级别来算了。
　　每一个选项，都是可以点进去的，点进去之后甚至还有更详细的介绍。
　　比方说，点开‘神经：10分’这个选项，进去之后是一个简单的介绍页面。
　　神经所涉及的范围比较广泛包括‘神经反射、动态视力、静态视力、色彩分辨、皮肤感知、嗅觉感知、味觉感知、听觉感知’ba个不同的选项。
　　——
　　今天接的客人有点多，热乎的第一章，加加加加更会努力的( ｰ̀дｰ́ )

第209章  兑换券（2/220）
　　每一个选项几乎都达到了满分，说明我的神经速度强大到变态的程度了。
　　而如果点开其他的属性的话，也有相应的细节属性。
　　好奇的我，点开了一下‘罩杯：D-’这个选项。
　　看了一眼这个相片，脸‘刷’的一下火热火热的，一张被扩大了数倍，甚至……连血管的细节都清晰可见的MM相片出现在了我的眼前，让我几乎下意识的关上了这个选项。
　　我勒个去，这APP也太变态了吧？这照片什么时候照的？我怎么不知道？
　　整理了一下思绪，看向了个人道具。
　　并没有什么，除了一个替身娃娃之外，就剩下一个世界手表。
　　这两个东西虽然好用，但关键时刻还是要有保命的东西，所以赶紧进入到了商城，看了一眼商城，顿时让我傻眼了。
　　道具的数量明显大幅度缩水了。
　　以前很多道具都消失了，剩下的道具不过寥寥数个。
　　而永久道具也明显不再是永久了，功能全部被分化成一张张使用卷。
　　也就是说……从今天开始，积分再也无法兑换到永恒道具了。
　　同时，在进入商城的时候，我就看到了上面的提示，很简单的一行字。
　　‘版本1.0中永恒道具无法用积分兑换，不影响之前兑换的道具，永恒道具从积分机制变成奖励机制’
　　永恒道具从今天开始变成了绝版。
　　奖励机制很好理解，就是通关之后的奖励？
　　再仔细的看了一眼这四种道具。
　　分别是：
　　替身娃娃兑换券。
　　无敌卷轴兑换券。
　　修复卷轴兑换券。
　　临时增强兑换券。
　　从今天开始，能使用的道具就剩下了这四种，除了这四种之外，其他的全部都被删除了。
　　而且，在每一张兑换券的后面还有一行字。
　　【一次游戏中只能使用一次兑换券，兑换券可随时兑换。】
　　这样一来，直接就限制了道具的使用次数。
　　“不仅仅是任务变化，连道具的使用次数都被修改了么？”
　　四种兑换券，一次游戏只能选择其中一个使用，兑换券随时可以兑换，也就是说在游戏中也是可以临时兑换的。
　　那么……这就带来了一个巨大的问题，到底什么时候使用，使用哪一种最合适？
　　如果选错的话，带来的后果是无法承受的。
　　上下看了几遍，心中大概有了个数，这才转过视线看了一眼陆皓尘，想不到陆皓尘此刻正好看了过来。
　　“怎么样？”
　　陆皓尘这样问了过来，看着他眼中的凝重，我知道此刻自己的表情也一定是一样的吧？
　　微微摇了摇头。
　　表达了两个想法，一个是这是在飞机上，人太多，不适合谈论这些。
　　另一个，就是表达了我不看好接下来的情况。
　　其他的还没看，单单是看了一眼个人信息、道具和商城，就知道情况急转直下了。
　　原本的我，在一定程度上还是有信心的单独闯关的，但是按照现在的情况，单独闯关的难度瞬间暴涨，道具被限制的同时，永恒道具也彻底的封存，只能利用奖励机制获得的情况下，游戏过程中的危险就会直线上升。
　　交流贴吧和好友列表暂时不着急看，一会下飞机再说。
　　陆皓尘扫了一眼四周，也大概是了解飞机上不是说这些的时候，也就只是淡定的点了点头。
　　接下来的过程还算是顺利，最让我担心的飞机上可能会出现的恐怖游戏也没有发生，一切顺利的让我有些提心吊胆。
　　但不管怎么样，我们还是下了飞机，并坐着包机大巴，直接来到了一个五星级国际酒店。
　　东京诺雅日式旅馆，名字很本土化，里面的装修也几乎全部都是日式的，服务生……也都是和服，面对我们这群学生，面上带着商业化的微笑，看起来虽然很自然，但是经过我十分的动态视力，还是能够看到那么一丝丝的怪异感。
　　那是只有商业化微笑才会带来的细微差异。
　　此刻我的心情并不是很好，然后就跟随老师开始分房。
　　原本预订的是每十个同学一个老师，然而在各种各样的情况下，变成了五个同学分配一个老师，形成一个小组，进行自由观光。
　　主要的原因在于酒店只有三人间、两人间两种，另一方面还有少部分同学带着家里的人。
　　这些有特殊要求的同学加上各自带的家里人，再加上本身十个人的话，队伍太庞大，不利于行动。
　　因此，原本十个同学+一名老师的匹配变成了五名同学+一名老师的样式。
　　而我们五个在分配的时候，薛老师就已经给我们安排好了，也不知道是不是薛老师故意的安排，薛老师到了我们这个队伍里。
　　现在，我们队伍里正好三男三女。
　　三男自然是陆皓尘、黄大山和李开怀，而女生这边就是我和白鹃鹃加上薛老师。
　　至于鹃鹃家里带来的那位照顾她的女性，则是另外开了房间，和其他同学带来的人住到了一起。
　　下了车，老师先给我们分好队伍，然后就带着我们到各自的房间中去看了看，随后便吩咐一声：“今天自由行动，但是不准离开酒店”这样的话，便离开了。
　　走的时候，还给我们每个人的衣服上安装了一个定位器，以避免意外。
　　看着薛老师带着一丝疲惫的离开，我也知道照顾这么多学生，够这个班主任折腾的了，多少有点心疼，不过另一方面想一想，她领的这份工资，干的这份工作，如果她不能尽心尽力，那就有无数人想要将她拉下去，顶替她的位置，她该努力也是正常的。
　　想着，我也就不再理会老师了，因为酒店是订了房的，而且每一餐也都订好了，到餐厅就能吃到，甚至还能送到房间里，不过都是既定的十几种食物，想再要点什么高规格的，就要自己花钱了。
　　“要不……先吃饭吧！好不容易来到霓虹，吃点本地的特色？”
　　黄大山笑呵呵的说着，他这大个子加上那皮实胖壮的身体往那一站，就跟一堵墙似的，再加上脸上的肥肉，笑声也傻乎乎的憨厚样模样。
　　但是我们熟知这是个表面傻叉，内心奸诈的胖子，大家根本不为所动。
　　“能有什么特色？”
　　陆皓尘有些诧异向黄大山问了一下，平时大山并不是喜欢主动的人，很多情况下都会将主动权交给其他人，然后暗地里看人眼色，这货察言观色相当厉害。

第210章  兵来将挡水来土掩（3/220）
　　“猪排饭啊！”
　　“……”
　　没人理会他，顿时，黄大山一脸委屈的不说话了。
　　虽然黄大山想吃的这个东西让人不禁翻白眼，但该吃饭还是真的，虽然只是夜宵，但多少也应该吃点。
　　当然，猪排饭不再考虑之中。
　　来到餐厅，点了几份餐，还没吃上呢，我这边就接连的接到了电话。
　　先是柳万千，电话已接通就是一句：
　　“在那边别省着花钱，被委屈自己了，两百打过去了，好好玩，我这边还有个酒局，不说了。”
　　然后电话挂断，紧接着就是宫怜玉的电话。
　　“乖女儿啊，想不想妈妈呀~去霓虹好好玩哦~不要心疼钱，五百打过去了啊，还有哦……一会霓虹分公司的总经理会给你打电话啊，有事就打电话给他，好了，妈妈这边还有个会议，先不说了哦~唔嘛~”
　　然后就挂断了电话。
　　紧接着刚挂断了宫怜玉的电话，还不等我将电话放下，就又来了一通电话，这回，是霓虹本地的电话。
　　“dou·mou~我是天鼎万物公司，霓虹分部总经理，请问您是宫怜玉董事长的女儿么？本人叫本田宗一郎，董事长吩咐，如果您遇到了什么麻烦事，可以联系我，如果遭遇到本地yakuza的骚扰，您也可以报上本人的名字，祝您旅途愉快。”
　　接连三个电话接完，我无奈的放下了手机。
　　然后看了一眼餐桌上，其他四个人都瞪着一双大眼睛，好像是好奇我会不会再接电话一样。
　　“行了，吃饭吧，再不吃，炸大虾就要软了。”
　　说着话，我拿起了筷子，刚准备吃，电话又响了……
　　再拿起手机看一眼，直接就看到了韶荷的电话。
　　赶紧接了一下，然后汇报了一下情况，她那边刚下飞机，正往这边赶过来。
　　我想了想，就直接道：
　　“嗯，那你到了给我打电话，另外，玲奈的账户里我在刚才已经打过去了一些钱，如果她愿意，就让她回家看看。”
　　接下来，就是两分钟的话聊，当我放下电话再吃的时候，炸大虾早就软了。
　　再看了看其他人都已经吃完了，看着眼前软塌塌的炸大虾，原本吃饭的心情一下子就没有了，三两下扒拉完饭，奔着不浪费的远着将一盘大虾，和一些青菜都吃光，然后我们五个人便转身上楼了。
　　在这里，大部分的地方都是要穿着木屐的，男生还有些不习惯，毕竟男性的木屐下面有两个木块，明显高了一块。
　　而女性的这种地下就比较平整了。
　　回到寝室，趁着白鹃鹃去照顾她的那个阿姨的房间的空挡，我偷偷跑出来，给陆皓尘发了个短信。
　　房间中实在是不适合谈论这些话题，我也不得不这么偷偷的做。
　　“MD！怎么弄的跟偷情似的。”
　　嘴里抱怨着，手中赶紧迅速的发出了一条短信。
　　【我在门外，速来。】
　　随后，等了大约有一分钟的时间，陆皓尘房间的门便打开了，陆皓尘笑呵呵的走出来，对房间里面说了一句‘我去看看楼上的温泉’，然后便若无其事的关上了门。
　　虽然他全程都很自然，且视线根本没有看向我，但是我感觉他在打开门的瞬间，就已经发觉到我藏在门后了。
　　关上门，我看了一眼陆皓尘，直接转身就走，陆皓尘也紧跟了两步，脚下的木屐发出‘嘎达嘎达’的响声，跟了上来。
　　“去哪？”
　　看着陆皓尘脸上那笑意盈盈的样子，他貌似很开心啊？
　　“餐厅。”
　　“没吃饱？”
　　“你哪来那么多的废话！”
　　此刻我脑海中正想着游戏的情况呢，满心的沉重，这货还有心情跟我开玩笑。
　　陆皓尘无奈的一耸肩，便不再说话，继续跟着我走。
　　“诶，我看你心情挺好，发生什么好事了么？”
　　走着走着，看着陆皓尘脸上的笑容，我有点好奇，便随便问了一句。
　　陆皓尘则是微微一笑：“你猜？”
　　“猜你妹！”
　　白了一眼这个白痴，我便继续往前走。
　　顺手拿出手机，看了看里面的信息。
　　“你觉得怎么样？”
　　陆皓尘一见我拿出手机，脸上那笑盈盈的表情也迅速的冷却了下去，换上了一副稍显凝重的表情。
　　“不怎么样，危险度直线上升。”
　　“我也这么觉得，而且我感觉……”
　　说到这，我略微迟疑了一下，古语言：说嘴打嘴，一句成谶。
　　虽然这方面多少有些迷信在其中，但是到现在为止，我已经没有理由去怀疑迷信了。
　　陆皓尘微微皱眉，沉吟片刻，忽然道：
　　“你是觉得……APP会在今天修复完成，很可能会在今晚就出手？”
　　我深吸了一口气，尽管已经经历过几次游戏，但是当陆皓尘说出‘出手’两个字的时候，还是不禁呼吸一顿。
　　强压下了内心中的些许恐惧感，我点了点头。
　　“对，今天我们刚刚到霓虹，系统就刚好升级完成，这不得不让我多想……”
　　陆皓尘低头沉思了片刻，点了点头。
　　“不否认会有这个可能。”
　　我不知道这算不算是针对，但如果今晚真的发生了什么的话，那就一定是针对了。
　　在飞机上修复完成，并给了我们一定的时间去熟悉，随后再开始，这怎么感觉都像是有某个意志在艹控，当然，现在还没发生，当然可以不做评论。
　　但是……我现在还是有必要提前做一下心理准备。
　　到了餐厅，我自己点了一些刺身，在霓虹，这种菜品比较常见，而且这里还是五星级酒店，原材料自然不会差。
　　霓虹的料理，整体来说偏清淡，很多菜品都是以体现原材料味道的基础理念来做的。
　　又问了问陆皓尘，陆皓尘说了一句随便，我就给他也点了一份三文鱼。
　　这个酒店有跪坐的餐桌，也有正常的桌椅，我还是不太习惯跪坐，所以就跟陆皓尘选择在餐厅的角落，比较不起眼的地方吃。
　　陆皓尘坐下之后，手指轻扣了几下桌子，便问道：
　　“那么你打算怎么办？今晚不睡么？”
　　“没必要。”
　　顺便将随身的女式包挂在了椅子上，然后转过身看了一眼陆皓尘。
　　“如果每天都这么过的话，就算是不疯也得疯了，日日防贼不是事。”
　　“那么……你是打算兵来将挡水来土掩了？”
　　“嗯……”

第211章  脚步声（4/220）
　　我点点头，唤来一名服务生，用流利的霓虹语道：
　　“给我们来一壶清酒。”
　　服务生一开始笑脸相迎，但是当我说到‘清酒’的时候，服务生明显一愣，然后脸色迅速的变回到了正常。
　　“请问，客人的年龄是否已达二十岁呢？”
　　额……
　　擦！竟然忘了，霓虹这里不到二十岁不能喝酒。
　　“额……那个，这样吧，酒就不用了，来两杯西瓜汁吧？”
　　“好的。”
　　服务生点了点头，便离开了。
　　陆皓尘并不会霓虹语，当然不知道我刚刚说的是什么，而我也没有解释的打算，直接坐了下来。
　　“我就在你的隔壁，如果出了什么问题，你就赶紧给我打电话。”
　　接着刚刚的话题，陆皓尘点了点头，然后拿起手机，指着手机对我道：
　　“你把我的电话号码放在快速拨号上，这样有什么事也能够迅速的打出电话。”
　　“嗯……也是个办法。”
　　略微犹豫了一下，心里感觉哪里不对劲，但是陆皓尘说的也对，至少现阶段他离我最近，如果出现了什么情况，我也来得及马上联系他。
　　想着，我就拿起手机开始设定，刚准备设定，不知道为什么，我下意识的看了一眼坐在我对面的陆皓尘，见他的脸上正笑意盈盈的看着我，那种笑容……就如同什么阴谋得逞一般的笑。
　　这笑容，顿时让我不禁皱了一下眉头。
　　“我说……你不会以为我把你设定为快速拨号，就代表了你接近我了吧？”
　　虽然多多少少已经知道他心里在想些什么了，但是我还是觉得有些别扭。
　　我承认，将他社会快速拨号，的确更方便一些，毕竟现阶段，能跟我有共同话题的人，就他一个。
　　先不说APP，就算是同班同学这件事上，他也是离我比较近的人了，再加上我们还是一个小团体内的，最后……就是APP的存在，让我们之间的秘密，相对他人来说多了太多。
　　而且，我跟陆皓尘还有着可谓是真正过命的交情。
　　他救过我，当然，我也算是间接成全了他，让他第一回游戏就得到了一个寄生体。
　　这么一看，陆皓尘反而比韶荷这个贴身保镖，距离我更近。
　　“谁知道呢？反正我心情好。”
　　陆皓尘此刻笑的像个三岁的娃娃似的，甚至连平时的那种似笑非笑的表情都保持不住了，裂开嘴笑着，开心的……让我十分膈应。
　　心里有一个冲动想要马上删掉他的电话号码。
　　不过想了想……最后还是不再理会将‘开心’写在脸上的陆皓尘，转头看了一眼端上来的刺身，将手机拍在桌子上，恶狠狠的说了一句：
　　“吃饭！”
　　然后就闷头开吃。
　　陆皓尘……吃着饭，那笑容都还堵不住的样子。
　　看得我真想将眼前这条龙虾的触须塞进陆皓尘的鼻子里。
　　想象一下将龙虾头插在陆皓尘鼻子上，陆皓尘一脸懵逼的瞪大了眼睛，鼻子上还挂着一个龙虾头，那滑稽的场景顿时将我逗笑了。
　　“噗……”
　　听到我的笑声，陆皓尘顿时一愣，有些诧异的问道：“你笑什么？”
　　“你管呢！吃你的！两盘龙虾还堵不住你的嘴！”
　　陆皓尘无辜的眨巴眨巴眼睛，然后貌似委屈巴拉的低下头，吃起了龙虾刺身。
　　我知道这货在装委屈，也就没理会他。
　　低头吃饭。
　　之后，我们就再无声的就餐中，度过了半个多小时。
　　嗯……也接受了半个小时惊诧的目光。
　　那些服务生，看着我身旁摞起来的盘子，一个个都惊讶的连商业式微笑都维持不住了。
　　吃完，刷卡，然后拿起包回了房间。
　　其实也没什么可说的，我就是想听听陆皓尘会不会有什么不同的意见，另外给他提个醒，万一今晚真的发生了什么，也别就那么无缘无故的死了。
　　那岂不是浪费了我这么多票子？
　　晚上也没有什么热闹的，白鹃鹃的身体好像不太适应这边的气候，刚开始还能坚持，可是过了一会就开始不太舒服了，整个人就是那种没什么精神的样子。
　　取消了本来打算去泡泡温泉的想法，跟薛老师照顾了白鹃鹃两个多小时，她的脸色好歹算是好起来了。
　　嗯……早知道我就买一套银针了，关键时刻还能帮她梳理一下气血。
　　虽然可能会因为无证行医而被抓起来。
　　用了药之后，白鹃鹃也睡下了，薛老师也累的满头大汗，我也是不太舒服，各自洗了个澡，换上了日式浴袍，便纷纷睡下了。
　　虽然心中还有一丝紧张，但是随着忙活过这两个小时，时间已经来到了晚上十一点半，等我躺下，关灯睡觉的时候，都快十二点了。
　　到现在为止也没有发生什么，看起来今晚是不会有什么事情了。
　　“看来……是我多想了。”
　　APP的目的是吓人，一般选在十二点比较符合，而今天晚上十二点之前竟然什么都没有发生，看起来今天应该是安全度过了。
　　“但愿明早起来，还是一天好时光。”
　　…………………………
　　迷迷糊糊之中，我好似听到了什么声音，好像……是脚步声？
　　嗯……是穿着袜子才在木质地板上的声音，砰砰的，可能是薛老师或者是鹃鹃起夜吧？
　　心里这样想着，我刚准备放松下去，忽然，感觉有一丝不对劲。
　　这……脚步声有点奇怪！
　　‘嘭~嘭~嘭~嘭~嘭~’
　　脚步声走的非常缓慢，而且奇怪的是，这种听感，绝对不是薛老师和白鹃鹃那种瘦弱女生能够发出的，更像是一个壮年男性才能踩……不，这脚步声的沉重感，明显要更大！
　　而且……更加不对劲的地方也出现了！
　　那脚步声明显是在门外传来的，更让人毛骨悚然的是，那脚步声，竟然就在我的门外徘徊着！
　　‘嘭~嘭~嘭~嘭~’
　　不对！！
　　猛地想到了这一点，刚想要翻身拿起手机，然而……我突然发现，自己的身体动不了了！！
　　不仅仅是身体，就连眼皮都不听使唤了！就是睁不开！
　　‘嘎啦！嘎啦！’
　　忽然，门外的脚步声顿住了，紧接着，忽然传来了一阵‘嘎啦嘎啦’的声音，在听到这个声音的瞬间，我整个人头皮都站了起来！
　　外面……门外！！
　　有什么东西想要打开门！
　　——
　　剩下的应该会很晚才码完惹，明天大家能看到_(:з」∠)_
　　求订阅求票票！orz

第212章  心 态 崩 了（5/220）
　　猛然间想到此，脑海中忽然想起了今天在临睡觉之前，我还确认了一下自己锁门了来着，顿时，心下稍稍松了一口气。
　　‘不会的，我锁门了，进不来的……’
　　心里这样安慰着自己，然而，这却是在我明知道一件事的情况下。
　　‘咣当！！！’
　　突然！
　　大门猛地被打开的声音传入了我的耳中。
　　这一刻，我几乎疯狂的想要起身，然而……我的身体在这一刻好像不是我的了一般，这时，我想到了恶灵体，但是……恶灵体竟然也没有任何的反应！！
　　大门打开之后，房间里再次陷入了一片安静，一点声音都没有，安静的……可怕。
　　双眼睁不开，但是我的嗅觉，触觉味觉听觉都还在，我能够感受到身上盖着的被子，能够听到那个声音，能够嗅到……一股奇怪的味道。
　　安静……让我开始不禁紧张起来，至始至终，我都在强行的挣扎，可是身体这一刻就如同完全失去了掌控一般，根本用不上任何的力气，连恶灵体都没有任何的反应。
　　冷汗……不禁浸透了浴袍。
　　我想要睁开眼睛，然而……却根本做不到！
　　房间里，安静的可怕，除了我的呼吸声之外，就再没有其他任何的声音。
　　就在我心惊胆颤的想要听清楚那个脚步声的时候。
　　突然！
　　一个呼吸声，出现在了我的头顶！！
　　‘嘶~呼……嘶~呼……’
　　那沉重的呼吸声，就在我的头顶！！
　　我甚至能够感受到他呼吸时的气息打在我脸上的感觉，也能够嗅到他呼吸中带着的那一股浓厚的……恶臭。
　　是什么！！
　　到底是什么！！
　　什么东西！！
　　身体完全动不了，眼睛完全睁不开，我拼命的想要做出反应，却只能……静静的感受着打在脸上那恶臭的吐息！
　　它越来越近了！
　　越来越近了！！
　　鼻腔里满是那呼吸中温暖潮湿还带着恶臭的味道，那味道，就好像是街边的地沟一般，臭到令人窒息的地步了！
　　然而，我的身体还是不听使唤。
　　在微弱的光芒下，我明显能够看到一个阴影，挡在了我的眼前！
　　他就在我的面前！！
　　几乎快贴上我的脸了！！
　　可是……我根本无法有任何的动作！！
　　不……我不想死在这！！
　　我不想死在这！！！
　　‘嘶~呼……嘶~呼……’
　　那沉重的呼吸声，就如同在喉咙底发出来的一半，根本不像是人应该有的声音，恐惧，令我的头皮都要炸开了，我疯狂的想要起身，突然！！
　　就在这个瞬间，我猛地睁开了眼睛。
　　眼前，出现的是一双猩红，充满恶意，一张腐烂的脸！
　　然后……ta说话了！！
　　声音，是一个令我无比熟悉的声音。
　　“柳云晏！”
　　“呃啊啊！！”
　　猛地坐起身，睁开双眼的瞬间，光明刺激着我还没有适应的双眼，下意识的让我紧闭了一下眼眸，然后再次睁开……眼前，是我入住的那个房间。
　　四周的声音，随着脑海中逐渐清明，而传入到了耳中，浑身……衣物都已经湿透贴在了身上，黏糊糊让人感觉非常别扭。
　　心脏‘砰砰’直跳，汗水顺着额头间的发丝滑落。
　　我惊恐的回过头，看向了声音传来的方向。
　　“云……云晏姐，你怎么了？做噩梦了吗？”
　　“鹃……鹃鹃？”
　　此时此刻，那张腐烂的脸，已经在我眼前不断的晃来晃去，但那只是梦中的记忆，真正在我眼前的，是昨天精神还不太好的白鹃鹃。
　　此刻，她的那张小脸上，充满了担忧，眼底倒影着我那惊恐的模样。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，原来……是梦。
　　看来，是我最近太上心APP的事情了，让我总是下意识的想到会发生什么恐怖的事情，再加上……其实在午夜十二点的电话任务完成之后，我就回忆起了那几天晚上发生的事情。
　　让我的心底产生了一丝恐惧感，这才导致了日有所思，夜有所梦吧？
　　不过……刚刚那个梦，的确太真实了，不然也不会让我身上吓出了这么多的冷汗。
　　就连心脏，到现在都还在紧张的跳动着。
　　“我没事，让你担心了……”
　　抬手捂住了自己的眼睛，我不想自己眼底的恐惧被他人看到，或许是因为从小没有了父母，自己一个人长大，才不喜欢将自己软弱的一面展现出来的原因吧？
　　“云晏姐，真的没事吗？你的衣服都湿透了。”
　　白鹃鹃明显精神了不少，看起来是已经适应这边的情况了，我摇了摇头。
　　“没事……”
　　声音很平淡，但实际上我知道，此时此刻，我的瞳孔，都在颤抖着。
　　白鹃鹃却并没有因为这句话而放弃，又问道：“真的没事吗？不然，我去叫薛老师来吧？她……”
　　“我都说了我没事！！”
　　猛地提高了一个调门，声音中带着一丝冷漠，一下子，就把白鹃鹃的剩下的话给噎了回去。
　　房间里，再次安静了下来，我忽然想起来，白鹃鹃这个小丫头，柔柔弱弱的，我刚刚的话……会不会有些，太冲了？
　　勉强的压下了瞳孔中那一丝颤抖，稍稍舒了口气，拿下挡在眼前的手，看了一眼白鹃鹃。
　　怪不得没声音呢，此刻她正咬着自己的下唇，眼眶微红，明显是一副强忍着要哭出来的样子。
　　“好了，鹃鹃，我不是怪你，对不起……我声音太大了，我知道你关心我，你放心……我真的没事。”
　　作为一个成年人，我能够很好的控制自己的情绪，让自己显得如平时一般，也只有这样淡定的声音，才能让这个快哭出来的小丫头，把眼泪收回去。
　　“真的……？”
　　白鹃鹃的声音捎带着一丝哽咽，抬手抹了一下眼角那晶莹的泪珠，看着我狐疑的问着。
　　心底依旧在恐惧着，然而，我却不得不让自己强行的笑起来，还要跟往常的笑容没有任何的区别才行。
　　微微一笑。
　　“真的没事，只是噩梦而已。”
　　抬手轻轻的抚摸着白鹃鹃的头发，直到这一刻，白鹃鹃才破涕为笑。
　　“嗯！那云晏姐，你快点穿衣服哦，都已经过了早饭时间了呢，大懒虫！”
　　“呵……嗯，我知道了，你先去吧，我回头就跟上。”
　　“嗯！”
　　看着白鹃鹃带着笑脸走出了房间，直至房门关上之前，我的眼中都没有任何的波动，并装作若无其事的样子起身，准备换衣服。
　　而当门……关上的那一刻，原本起身的动作，一下子软倒在了床上。
　　手，再次挡在了眼前。
　　“这样的日子，什么时候……才能结束？”

第213章  幻象（6/220）
　　泪水，几乎无法自控的顺着脸颊侧边滑落下去，心中的恐惧……却也无奈。
　　而多年来的经验让我清楚的知道一件事。
　　哭、喊、闹、解决不了任何的事情。
　　饿死，也得咬牙看病，病着，也得咬牙上班。
　　一个人在这个世界上，无依无靠，只能靠自己。
　　也不知道是因为上辈子是不是太倒霉了，这重活了一遍，竟然会投身到柳云晏的这个家庭里。
　　可以说……以前缺少的东西，几乎在投入这个家中之后，瞬间就有了。
　　然而，到现在为止，我也不知道该如何接受这对父母。
　　毕竟死之前我已经三十岁了，跟柳云晏的父母几乎是同辈人，尽管意识控制了这具身体，但是想要完整的接受一对跟自己年龄相近男女作为父母，实在是别扭。
　　想着这些无所谓的东西，让自己内心中的恐惧与颤栗逐渐的退出，同时，脑海中不禁闪过了一个不太好的想法。
　　之前我所经历过的游戏，每一次都会有提前的提醒，他人不会有这种情况，而我则是有着会提前预知之类的幻象。
　　刚刚，我在睡觉，那应该是梦没错了。
　　但，那个梦太过真实了，真实的直到现在想起来，都有些毛骨悚然的感觉。
　　特别是那一双充满了恶意怨念的眼睛，令我印象深刻。
　　不管怎么看，那都像是一具尸体，腐烂的非常严重，呼吸之间带着如同臭水沟一般令人难以忍受的恶臭。
　　“难道……这是一次预知么？”
　　深吸了一口气，我有些害怕会出现什么事情。
　　过去的时候，不管遇到什么样的困难，我都要一个人去面对，也正因为如此，我才没有去追女孩儿，因为我对自己的要求还是很高的，不立业……不成家。
　　或许正是因为这个目标太高的原因吧，三十来岁的我，还是一个处男。
　　既不想去嫖，也不想因为家庭的原因而让‘未来喜欢的女生’处在两难的状态。
　　所以，我一直都是单身。
　　嘛……虽然偶尔在晚上也会希望有个人陪我聊聊天，但说到底，我还是那种比较能耐得住寂寞的人。
　　以前，自己要面对一切困难，不想麻烦别人。
　　但现在不太一样。
　　以前没有那个契机，认识一个真正能够过命的交情的人。
　　我以为，自己可能一辈子遇不到这种人了，哪知道，当我经历了那般恐怖的事情之后，竟然还会遇到一个敢伸手从镜世界中将我拉出来的人。
　　至少，我觉得……就算是徐涵和蒋玉龙知道了该如何救我，哪怕是近在咫尺，这两个人也未必敢真的伸手去镜世界将我带出来。
　　当然，或许他们会真的伸手拉我。
　　但奈何因为‘发小面对饿了两天的我连五十块钱都不借’的事情，自打那之后，我对人的信任感就飞速下降。
　　见面先带七分疑，这就是我。
　　所以，不管是蒋玉龙、徐涵还是山学林，虽然现阶段我还表露出善意，他们也向我表露出善意，但我心底还是存疑的。
　　没有什么是不变的，人心亦如此。
　　不过至少，我觉得陆皓尘在短时间不会做出这种见死不救的事情。
　　想了想，我拿起手机看了一眼，打开APP之后确认了一下没有任何的任务提示，又转到拨号界面，犹豫了片刻，还是没打电话。
　　“还是当面问吧。”
　　坐起身，用手指将眼眶下方的一滴已经凉下来的眼泪抹掉，顺手从包里拿出镜子，在镜子里仔细的看了一眼。
　　“还好，没什么血丝，眼眶微红……扑点凉水就好了。”
　　不会将懦弱的一面暴露出去，这也是我这种人有的自保能力吧。
　　到洗漱间，冲了个澡，然后用凉水对着脸狠冲，直到眼眶彻底冷下来，照了照镜子，当确认看不出有哭过的痕迹，这才换上了衣服，把头发吹干，转身出门。
　　时间大概用了十分钟左右吧，等我到了餐厅的时候，不少的队伍都已经出发了。
　　来这里是旅行，不是单纯的蹲在家，有的比较兴奋的同学，早早的就吃完，跟组队的老师一起去参观东京了。
　　只剩下零零星星，几个不太着急的组还在餐厅吃饭。
　　这其中，就有我们这个组的人。
　　薛老师带着白鹃鹃，陆皓尘三人坐在餐桌的对面。
　　“这边这边~”
　　见我环视着餐厅，白鹃鹃起身挥手喊着，然而……她这么一喊，顿时引得四周的人纷纷将目光锁定到了她的身上。
　　在霓虹，公共场合要求的肃静是非常严厉的，任何一个人在公共场合大声喊，都会引得四周谴责的目光。
　　白鹃鹃可没遇到过类似的场景，等注意到不对劲的时候，顿时闭上了嘴，低着头，像个小鹌鹑似的，哆哆嗦嗦的站在那，一个劲道歉。
　　不过中文这里大部分人都不懂，不少人都带着一丝疑惑。
　　看着白鹃鹃的样子，我赶紧走过去，然后挡在白鹃鹃身前，对那些人抱歉的笑了笑。
　　“十分抱歉。”
　　见到我道歉，那些人才收回了谴责的目光。
　　“云晏姐，对不起，我……”
　　转回头，白鹃鹃直接对我道歉起来。
　　“你有什么对不起的，没事，就是大声了一点，道了歉就没事了，霓虹人就这个习惯。”
　　薛老师都有些没反应过来，毕竟我刚刚的霓虹语流利的让她都很诧异。
　　“云晏还学过日语吗？”
　　薛老师好奇的问着，我笑了笑，不置可否。
　　李开怀推了推眼镜。
　　“发音很标准。”
　　大山在一旁傻呵呵的笑道：
　　“大姐懂得真多啊！”
　　“没什么，就是喜欢多学学，行了，先吃饭吧……”
　　几个人都没吃，看起来是在等我，刚刚他们应该在聊天。
　　想了想，既然他们能等我，那作为迟到的，小惩一下也是应该的。
　　想到此，抬手招了招，叫来了服务生，除了学生标准餐之外，又叫了一些其他的菜品。
　　又给每个人要了一份鱼丸羹，一份整套的深海寿司料理。
　　嘛，花钱不怕。
　　柳万千打来了两百，宫怜玉打来了五百。
　　对这两个人来说，百元跟毛钱的区别不大，他们都会习惯性的省略万字。
　　柳万千一次生意至少也是五千万以上的，宫怜玉的生意一次能达到柳万千的十倍以上，万字对他们来说说出来一是浪费时间，二是不利于谈判时的心理战。


第214章  淦！（7/220）
　　除非达到亿他们才会说。
　　所以，他们口中的二百和五百，就是二百万和五百万了。
　　当然，花多少随便，但回头得报个账。
　　在霓虹，威信和支付宝这种扫码支付还不是特别的流行，也只有一些卖大件的地方使用，因为很多人来这里旅行就是为了购物来的，所以实际上现金的用处不可缺少。
　　刷了卡，又要了一些果汁，一顿早饭大伙吃的挺开心，看着他们开心的样子，我也觉得至少……钱没白花不是？
　　“今天我们的目标是东京塔和浅草寺，上午东京塔，下午浅草寺。”
　　薛老师看了一眼路径目标，宣布了今天的行程，此话一出，对面的黄大山顿时愣了一下。
　　“老师！秋叶原呢！？”
　　“秋叶原？那是明天才去的啊……”
　　薛老师明显不是宅，脸上带着一丝疑惑，看了看手中的行程表。
　　“听说现在的年轻人都喜欢去秋叶原，真不知道那地方有什么好的。”
　　薛老师明显不知道宅的好处，顿时抱怨了一句，然而……这句话却顿时引起了李开怀的强烈反应。
　　只见李开怀抬手推了推镜框，微微低着头，面无表情的道：
　　“老师，这就是你的不对了。”
　　薛老师一愣：“嗯？”
　　李开怀淡定的拿起一张纸巾，擦了擦嘴角，抬起头直视着薛丽，虽然面色平淡，但是那眼中澎湃的火焰，连我都看得出来。
　　李开怀沉声道：
　　“既然是老师，就要对学生的喜好了如指掌才是，但是您现在连宅边的门都没摸到，又如何能升任一名老师？要知道霓虹对世界影响力最大的是什么吗？”
　　薛老师被问的一懵，她一个中文老师，还是跟‘御宅一族’不靠边的普通人，哪会知道？
　　“霓虹对世界影响力最大的，有两点！”
　　李开怀脸不红心不跳，面色平淡的抬起手伸出了一根手指。
　　“其一，便是动漫业，薛老师，尽管您是一名人民教师，但要教育下一代，首先就要了解下一代，如果连这都不知道，就失格了！”
　　见李开怀如此认真的说着，薛丽马上收回了懵逼之色，认真的听着，甚至还拿出了随身的笔记本记了下来。
　　从这一点来看，薛老师的确是一名十分尽责的老师。
　　“其二！”
　　说着，李开怀推了推镜框，伸出了第二根手指。
　　“便是霓虹的成人影业。”
　　李开怀说的认真，其他人也都下意识的看向了这个小个子，他虽然平时不怎么出声，但是这家伙就是那种平时不发声，但到关键时刻比较靠得住的那种人，至少这家伙说话，每一次都是有理有据，让人信服的。
　　而我，也不禁被他的话吸引了，本来我还没往这方面想，虽然之前是个御宅族，但实际上，我已经脱离avi这类的小电影长达一年的时间了，平时虽然也追动漫，但是对这方面已经不再接触了。
　　一开始，我还在猜想第二个是什么，会不会是汽车什么的，然而，这货果然语出惊人。
　　正喝着橙汁的我，被这惊天言论给吓得一下子喷了出来。
　　“噗！咳咳咳……”
　　正坐在我对面的陆皓尘，低眉眯眼，抬手抹了一把脸。
　　而坐在我身旁的白鹃鹃，明显没听出来，小脸有些茫然的看了看我。
　　黄大山的脸上不禁露出了一丝坏笑，薛老师的脸则是‘唰’的一下就红了。
　　然而，面对众人不同的脸色，李开怀却好似没看到一般，还在滔滔不绝的说着。
　　“那些人，我们这些年轻人，几乎个个都能叫出几个名字，比方说：武*兰、饭*爱、苍*空、小泽玛*亚、波*野结衣、冬*枫、公下爱*丝、里美尤……”
　　“等等等等！够了够了！老师知道了！”
　　一看李开怀滔滔不绝的还在说着，薛老师实在是坐不住了，赶紧起身拦住了他，然后扫了我们一眼：
　　“走……走吧，先看东京塔。”
　　看着薛老师那一张俏脸上的红润，我不禁低头看了一眼李开怀，在他那镜框后面，我好像……看到了一丝坏坏的笑容。
　　这小子，真是闲的，竟然连老师都调戏。
　　看到这，我不禁扫了一眼陆皓尘，用眼神告诉他‘这是你小弟，你也不管管？’
　　陆皓尘无奈的回了我一个眼神：‘我怎么知道他要说这些。’
　　嘛……我也不知道为什么我能理解他的眼神，不过聪明人嘛，有些话不用多说。
　　白了一眼推卸责任的陆皓尘，站起身，在羞涩的薛老师的带领下，我们离开了酒店。
　　因为时间充足，而且东京塔离得也比较近，所以就没有坐车。
　　一到了楼下，我瞬间就感觉到了一丝目光扫过，下意识的看向了那个方向，一眼就看到了隐藏在人群之中的韶荷。
　　这是……从贴身保护转到了跟踪保护了么？
　　嘛，随她喜欢吧。
　　然后，我们就去了东京塔。
　　进了门，老师出具了早已经订好的特别展望台的门票，然后就领着我们几个人进去了。
　　因为是持续半个月的旅行期，因此学校并没有要求我们必须穿校服，大家都是普通的衣服，不过身上还是带了学校的吊牌，吊牌上刻有学校的名字和紧急联系电话，也是为了避免旅行手册丢失后出现什么情况。
　　先去展望台走了一圈，其实也没什么好说的，就是看看风景，随后就是去东京塔海贼王乐园。
　　到了这自然是没什么说的，赶紧买了几款限定手办，其他人也纷纷出钱买了。
　　接下来就是东京塔水族馆，在地下，大家又去那里玩了一会，又是拍照又是买一些附带的手办或者是其他特产。
　　看得出来白鹃鹃玩的很开心。
　　中午的时候，也没有走远，直接到香吉士主题餐厅吃了饭，然后下午直奔浅草寺。
　　让我比较无语的是，薛老师根本不懂霓虹语，看着她比比划划的跟人问路，我也只能无奈的上前，接替了她的交流工作，然后接下来，几乎是全程我在带队。
　　等晚上回到酒店的时候，我才忽然发现……
　　我特么的竟然成了导游！
　　本来我还打算趁着其他人看风景拍照的时候，跟陆皓尘商量一下今天早起的那个梦。
　　可最终我还是没找到时间说。
　　淦！
　　——
　　是三十岁的老萝莉！（指女主）

第215章  线索太少了（8/220）
　　无奈之下，最终还是在晚上去楼上泡温泉的时候才遇到。
　　日式的浴袍穿着不太习惯，不过大多数在这个酒店的人都会穿，我也就入乡随俗了。
　　不过……这浴袍跟裙子似的，穿着颇有点别扭感。
　　因为我们组回来的最晚，也没有跟其他班遇到，所以其他人这时候都已经睡下了，我们才刚准备去楼上的温泉。
　　其他人都去汤池了，而我和陆皓尘故意的慢了一步，也不知道前面的人怎么想的。
　　薛丽老师好像并没有发现什么异常，但是白鹃鹃、黄大山还有李开怀三个人脸上那贱兮兮的笑容，看得我眼角一阵抽搐。
　　“看来……是被误会了啊？”
　　望着那转身走进了汤池去换衣服的三人，身旁传来了陆皓尘的声音。
　　回过头望去，他的脸上此刻正浮现着一抹笑容，那笑容……就好似什么奸计得逞一般的坏笑。
　　“呼……”
　　不生气不生气。
　　在内心中这样安抚着自己的情绪，叹了口气，转身走到旁边的窗户旁，望着不远处的东京夜色，单手扶着金属栏杆，头也不回的道：
　　“看你的样子，这一切好像都在你的计划之内啊？”
　　陆皓尘则是跟着我来到了窗前，双手搭在栏杆上，望了一眼这霓虹璀璨的夜色，然后回过头，居高临下的看着我，这一刻，他的眼神中充满了一种……让我有点生气的感觉。
　　那是一种满足而幸福的眼神。
　　“你好像一点都不惊讶。”
　　晚上走廊里的灯光略带着一丝昏暗，让整个走廊中的气氛，显得有些朦胧，得益于霓虹人的那种严肃的传统，走廊走就算是有人走，也会极力的压低自己的声音，因此整条走廊里，显得如此宁静。
　　对比远处那璀璨的灯光，这一刻……四周安静的让人有一种十分放松的感觉。
　　“啊……我当然不惊讶。”
　　抬手将挡在眼前的发丝撩到耳后，早已经习惯了这样动作的我，手中没有一丝的生涩，不过奇怪的是，这一刻做出了这个动作，却让我感觉四周的气氛有些变化。
　　好像……变得有些暧昧？
　　“哦？”
　　陆皓尘明知故问的装作惊讶之色，然而他的眼中却没有丝毫的惊讶，有的，只有那满足感。
　　“行了，别装了，你以为我不知道会被人误会么？不过这也正是我要的，不管怎么样，在他人看来这样的关系，有利于隐瞒APP的事情。”
　　要说没有这样的心理准备是假的，但实际上当真的知道被人误会的时候，心里还是有那么一点小小的心虚。
　　但奈何这是我能够想到的最好的办法，毕竟如果只是单纯的朋友，想要经常的在一起说一些APP的事情是很难的，但如果更接近，比方说恋人关系，就比较容易了。
　　当然，这可能是陆皓尘那阴险的目的之一。
　　“呵。”
　　陆皓尘微微一笑，没有再说什么，然后，整个走廊中的气氛就越发的暧昧起来，半晌……陆皓尘忽然道：
　　“你先跟我说什么？是APP的事情么？”
　　“你知道？”
　　我不禁皱了皱眉头，如果说昨晚那个感觉并不是只有我一个人有的话，那么很可能某个任务其实已经开启了？
　　难道是突发任务？
　　“不知道，只是感觉你今天有意无意的在接近我，我想……按照我们柳大小姐那傲娇的个性，应该是不会主动跟我联系才对，除非……”
　　“谁是傲娇？你才是傲娇！你全家都是傲娇！！”
　　“好好好……我是傲娇，我是傲娇行了吧？”
　　这家伙，竟然说我是傲娇？
　　我像么？！我是么？！
　　丫丫个呸的！
　　转过身，背靠着栏杆，左一眼右一眼看了看安静的走廊，确定四周没什么人会来之后，这才道：
　　“今天早上我是被噩梦吓醒的。”
　　一听我认真起来，陆皓尘也收起了玩笑的心思，微微皱眉，同样翻过身，背靠着栏杆，一边看着他那边，一边问道：
　　“什么样的梦？跟APP任务有关？”
　　“我不知道，所以想问问你的意见。”
　　顿了顿，深吸了一口气，想起今天早上的那场噩梦，将前后的经过，跟陆皓尘仔细的说了一遍。
　　说完之后，我还回忆了一遍，确定没有什么遗漏之后，深吸了一口气，转头看了一眼陆皓尘沉思的侧脸，问道：
　　“怎么样？有什么想法？”
　　“不好说。”
　　陆皓尘沉默了片刻，随后转头看了我一眼。
　　“你确定梦中的那个‘活死人’是来找你的？”
　　陆皓尘称那个东西为‘活死人’，毕竟不管是我看到的还是说出来的，拿东西都不像是一个活人。
　　“嗯，它明显是冲着我来的，那时候我处于一种莫名的鬼压床状态，无法起身查看，但我相信拿东西是冲我来的。”
　　陆皓尘微微皱眉。
　　“你现在并不确定那是任务的提示还是真正的噩梦？”
　　“嗯。”
　　“能分辨出男女么？”
　　我仔细回忆了一下，那张满是腐肉的脸上，根本看不出是男是女，那张脸已经连最基础的人类的脸型都无法维持了，部分的地方都露出了白骨，仓皇之下被叫醒，根本无法确认那是男是女。
　　说起来……那个活死人最后的时候好像叫了我的名字。
　　不……那最后一幕，是跟苏醒时的白鹃鹃的声音重叠起来的。
　　等等，重叠！？
　　“我记得那张脸在我被叫醒前，张嘴好像是说出了我的名字，不过声音貌似是跟白鹃鹃叫醒我的声音是重叠的。”
　　该不会……这次的任务，是从白鹃鹃身上发出来的吧？
　　“嗯……”
　　陆皓尘低沉的‘嗯’了一声，却并没有继续说什么，而是低头沉思起来。
　　我也不禁回忆起整个噩梦的经过。
　　首先，那脚步声不似人类的声音，至少就体重来讲，那绝对超出了一个正常的成年人的体重，脚步声发出‘咚咚’的声音。
　　其次，那个东西在门口游荡了很久，之后才拧了两下锁头才进来的。
　　最后，那东西没有经过任何的脚步声，就在房间中移动，并来到了我的床前。
　　不行，线索不够，虽然最后的那活死人的声音跟白鹃鹃的声音重叠了，但这现在也证明不了什么。
　　“有什么想法？”
　　沉默了许久，我抬头询问，而陆皓尘则是摇了摇头。
　　“没有，线索太少了。”
　　“嗯……”

第216章  什么味道！？
　　点了点头，‘嗯’了一声，深吸了一口气，将脑海中那恐怖的场景暂时忘掉。
　　“行了，说完了，就赶紧进去吧，再晚点，估计他们就又要放飞脑洞了。”
　　在走廊上耽误了将近十分钟，这已经算是一个极限了，再多呆一会，估计那三个小屁孩子就该幻想一些什么少儿不宜的情节了。
　　“嗯，那一会见。”
　　“得了吧，该睡觉睡觉。”
　　“额……好吧。”
　　陆皓尘无奈的一笑，不过刚走两步，忽然顿了一下，然后道：
　　“今晚还做噩梦的话，就想着看一下时间。”
　　说完，陆皓尘对我眨了眨眼睛，便转身走进男汤池了。
　　“时间……么？他想做什么？”
　　皱了皱眉头，迈步走进了女汤。
　　如果是一年前，这女汤对我来说几乎就是世界最神秘的地方之一了。
　　然而现在……对我来说，却如同地狱一般。
　　“哇！云晏姐你的身材好好哦！”
　　“等等！鹃鹃你要做嘛！！别伸手啊！”
　　“呜哇~云晏童鞋，你这是用了什么护肤品啊？这皮肤也太光滑了吧？”
　　“呀！！！老师！！”
　　好不容易逃脱了两女的魔掌，我很庆幸保住了自己的贞操，同时忽然发现一件事……原来女生流氓起来，比男人还要可怕。
　　擦干净身体，换上浴袍，匆匆跟二人说了一句‘我回房间了’，就赶紧从女汤里跑了出来。
　　“呼……吓死我了，差点以为自己要落入这两个女人手里了。”
　　长出了一口气，甩了甩还有些潮湿的头发。
　　“哎！还是回房间吹吧，再进去我真怕自己出不来。”
　　捏了捏湿漉漉的长发，自言自语的说着，便下了楼，回到了自己的房间。
　　手刚扶在门把上，脑海中就忽然闪过了那个噩梦。
　　“在噩梦中，那个……东西，也是这般握住扶手的么？”
　　想象着眼前这个门把手上沾满了粘稠猩红，带着腐臭味道的黏液，我下意识的松开了门把……
　　旋即不禁无奈的摇了摇头。
　　“我这算是，自己吓自己么？”
　　苦笑了一声，看起来最近这些日子的任务有些做的太频繁了，连精神都开始有些不正常了。
　　深吸了一口气，将脑海中刚刚的想象压下去，拧开门锁走了进去。
　　房间里还算是明亮，没有什么可啪的地方，顺手按下了身旁的室内灯的开关，房间里瞬间亮了起来，驱散了黑暗……也驱散了此刻内心中的那一丝恐慌。
　　“可能……真是我多想了吧。”
　　拿出手机，看了一眼，APP里的任务提示之中什么都没有。
　　摇了摇头，我发现自己有些神经过敏了。
　　揉了揉因为这一整天下来的紧张，而有些沉重的眉头，迈步走进了卫生间。
　　伸手按在了门把上，微微一推门，眼睛随着门缝看了过去。
　　就是这么一眼……一股恶寒猛地从脚底涌了上来。
　　‘嘭！’的一声，我几乎下意识的关上了卫生间的门，手……死死的握在门把上。
　　我没敢松手。
　　因为，就在刚刚开门的那个瞬间，我好像……再次看到了那双充满了怨念与恶意的猩红的眼睛。
　　“嘶……呼……”
　　深吸了一口气，恶灵体猛地从身体之中脱出。
　　肉身的左手握着门把，捏的死死的，同时，恶灵体的右手和上半身直接离开了肉身，右爪，毫不犹豫的往门里一插！！
　　恶灵体的爪子疯狂的延伸起来，在整个卫生间中上下翻飞，然而……当我感觉整只右手几乎略过了卫生间所有的位置的时候，却丝毫没有感觉触碰到任何东西。
　　没有任何的犹豫，猛地将恶灵体的上半身探入了门内，在穿过门板的一瞬间，眼前的一切……尽在视线之中。
　　不算大的卫生间里，空荡荡的，一丝光亮都没有，也看不到任何卫生间里不该有的东西。
　　一切……都显得那么正常。
　　幻觉……吗？
　　将恶灵体收回来，回到身体之中，与此同时，我也放出了恶灵体的右手，肉身的左手按着门把，缓缓的推开了卫生间的门。
　　‘嘎吱吱吱’
　　卫生间的门，被一点点的打开了，映入眼帘的，是没有任何问题的卫生间。
　　什么怪异都不存在，只有空荡荡、黑漆漆的卫生间。
　　“难道……真的是幻觉？”
　　微微皱了皱眉头，如果说仅仅是噩梦也就罢了，现在竟然连幻觉都出来了，这就有点不正常了。
　　心里略带着一丝恐惧感，我没有选择在卫生间里吹头发，而是直接伸手，用恶灵体的手指卷住了吹风机，将吹风机拿了出来。
　　如果是鬼故事的话，估计就不会选择走出卫生间吹头发吧？
　　我就不按照套路出牌，看看你能怎么办？
　　拿着吹风机，我直接来到了墙边，背后紧靠着墙壁，将头发吹干，在吹的过程中，我始终注意着四周的环境，没有任何的变化。
　　“难道真的是幻觉？”
　　头发也吹完了，十分钟过去了，竟然什么都没发生？
　　再次打开手机看了一眼，APP里依旧什么提示都没有。
　　皱着眉头，拿着吹风机回到卫生间，在进门前的瞬间，我还略微犹豫了一下，但最终还是咬着牙走了进去，并快速的将吹风机放到原来的位置上，然后赶紧的回到床上。
　　拉过被子，盖在头顶，尽管知道这什么用都没有，但却依旧给我带来到了一丝安全感。
　　刚刚的，那难道真的是幻觉？
　　真的……是因为最近接触太多的任务，导致出现了心理疾病？
　　不应该啊。
　　虽然我自认为自己不是什么强人，但至少我的心智，也不应该低到被吓出精神病吧？
　　这不正常……可是，如果不是幻觉的话，为什么APP没有给出任何的提示呢？
　　按理说，非任务状态下，怪异应该不可以直接来到表世界的吧？
　　等等……这也并不是百分之百，难说会不会有某些怪异，其实已经在表世界存在了呢？
　　但如果对方真的是怪异的话，为什么没有对我下手，反而是这种时不时的出来吓唬我一下呢？
　　是预知提示？
　　是精神错觉？
　　一时间，脑海中充满了疑惑，也不知什么时候，我迷迷糊糊的听到耳边传来了两个人的对话声，好像是……白鹃鹃和薛老师的，她们洗完回来了么？
　　嗯……虽然想起来打个招呼，但困倦，还是让眼前再次陷入黑暗。
　　也不知道过去了多久，迷迷糊糊中，忽然听到了一阵震动声，同时，四周忽然传来了一阵奇怪的味道。
　　如同……什么东西腐朽了的味道，并非是臭味，而是……发霉的味道？
　　这味道，有点熟悉？
　　‘咔哒！’
　　就在迷迷糊糊的脑海中正想着这是什么味道的时候，忽然间，左手腕上，一阵轻微的颤抖，让我心底‘咯噔’一声。
　　再也顾不得其他，猛地坐起身！
　　入目的……
　　——
　　灵，灵感用完了(´×ω×`)（为断章找理由）
　　明天恢复！
　　orz

第217章  接近的脚步声
　　手机的震动很正常，有的时候在晚上也会收到一些广告信息什么的，并不奇怪，但是在手表震动的那个刹那，浑身上下的鸡皮疙瘩瞬间立了起来。
　　迷迷糊糊的脑海中刹那之间被恐惧占据！
　　因为这样的情况，只能让我联想到一件事。
　　任务下达了！
　　而且还是间世界！！
　　想到此的瞬间，我猛地一下坐起身来，入目的……
　　是一张大手！
　　紧接着，一股大力刹那间将我按倒了下来。
　　眼前一闪而过的身影，让我没有反抗，而是顺着他的力量直接一个翻身倒在了地上。
　　‘嘭’的一声，我感觉自己撞在了一个柔软的地板上，紧接着眼前身影一翻身，带着我直接滚到了床底。
　　“嘘……”
　　看着眼前的压在我身上的陆皓尘，我皱了皱眉头，同时观察着四周的环境。
　　“你怎么在这？”
　　“嘘！嘘……”
　　陆皓尘再次伸出手指，示意我嘘声，看着眼前的这个家伙毫不客气的将我压在身下，我顿时感觉有点别扭。
　　这个造型，是不是有些太暧昧了？
　　不过……这家伙应该不是那种会夜袭的人，他会突然来到我的房间，必有原因！
　　因此，我并没有第一时间推开他，而是仔细的观察着四周的环境。
　　四周的环境并没有什么太大的变化，只是……有点奇怪的是，我感觉整体的色彩有了一些不同。
　　皱了皱眉头，女性的色彩视觉，让我几乎瞬间就明白了哪里不同。
　　整个世界的色彩，好像从原本的正常色调，改变成了冷色调，那种幽蓝幽蓝的色调，看上去无比的凄凉，而且，四周的一切物体的色彩，都变得浅薄。
　　同时，空气中好像是漂浮着什么东西，伸出手，在地面上轻轻一抹。
　　这……竟然是一抹灰烬？
　　手指之间的光滑感，让我瞬间判断出了这是火焰燃烧后的灰烬，不是灰黑色，而是灰白的那种颜色。
　　就在我疑惑的时候，陆皓尘微微侧过了身子，转头看向了门口的方向。
　　他在看什么？
　　顺着他的目光看了过去，恍惚间，我好想听到了一个脚步声。
　　‘嘭~嘭~嘭~嘭~’
　　这脚步声不紧不慢的在走廊外来回的游荡着。
　　这……不是昨天晚上我梦到的那个脚步声吗？！
　　在听到这个声音的瞬间，我不禁屏住呼吸，吃力的从陆皓尘的身下侧过来，然后扭头看向了大门的方向。
　　因为霓虹的床都比较矮，我们两个紧贴在一起的时候，我感觉身体都要被压扁了，好不容易侧身挪动了两下，陆皓尘则是回头看了我一眼，再次给我做出了一个嘘声的手势，然后指了指门口的方向。
　　下意识的，我顺着他的手指的方向看了一眼，在惨白的色调下，我隐约的看到了门口有一道影子，正走过去。
　　陆皓尘会过来，证明他察觉到了什么，下意识的，我抬头看了一眼身旁的那个床，那床上……空荡荡的，只有一堆的灰尘。
　　那本来应该是白鹃鹃的床。
　　微微皱眉，抬手看了一眼手表，果不其然，这里已经是间世界了！
　　但是……这跟我经历过的间世界好像还有一些不一样。
　　难道间世界的环境会随着地区而改变么？
　　也不敢翻身，就这样躺在床下，旁边的就是陆皓尘，我们两个人都屏住呼吸，看着外面的那个身影一步一步的走过走廊。
　　陆皓尘看着那边，我则是将目光看向了四周。
　　房间还是那个房间，没有出现任何腐朽的情况，不过空气中却弥漫着一股浓重的燃烧的味道，这个味道，让我很熟悉。
　　当初在收拢父母骨灰的时候，在火葬场闻到的，就是这个味道。
　　这是……烧尸骨的味道。
　　是那种尸体上的所有都被烧光，只剩下了灰烬的味道。
　　那这么说……这空气中弥漫的，就都是骨灰了？
　　皱了皱眉头，伸手又碾了一下，不太像是骨灰，倒像是草木灰。
　　骨灰之中会有碎渣的，这里并没有。
　　门口的脚步声，缓缓的离开了，并没有多做停留，我不知道这是什么情况，不过至少明白这是陆皓尘救了我，如果他没来的话，我就要在懵逼的状态下面对怪异了。
　　“你怎么知道出事了？”
　　感受着渐渐远离的脚步声，我轻声问了一句身旁的陆皓尘。
　　他没有多说什么，只是侧过脸，对我微微一笑，抬手指了指手中拿着的手机。
　　对了，在我迷迷糊糊的时候，手机发出震动声了，那时候应该是任务下达的提示，只是在睡梦中的我，根本没有来得及注意。
　　皱了皱眉头，抬起头看了一眼放在床头上的手机，我刚想要起身去拿，陆皓尘却忽然拽了我一下。
　　“小心，别出声。”
　　看着他如此小声的说着，我估计他是已经看过信息了，所以才会做出这样的反应。
　　点点头，悄悄的从床底爬出来，浴袍上顿时沾染了一些灰白色的灰烬，让原本蓝底红花的日式浴袍，一下子变得肮脏不堪。
　　不过现在我也顾不得那么多了。
　　心中庆幸着‘因为在外面睡，所以没有G睡’，小心翼翼的爬起来，伸手拿到了手机，然后悄悄的又躲回到了床下。
　　我看不到他的手机APP里的信息，所以陆皓尘也看不到我手机里的APP信息，因此我并不担心他会看到什么，而是直接打开了手机的APP，看着APP界面从原本的苍白变成了鲜红的颜色。
　　整体上就给一种非常不好的感觉。
　　右上角的任务提示此刻变成了鲜红的颜色，抬手点进去，里面显露出了这次的任务提示。
　　【游戏名称：接近的脚步声】
　　【任务目的：请在凌晨的五点之前存活下来。】
　　【任务提示：吞噬怪异，可得到一百积分奖励。】
　　一百积分？
　　感觉并不多啊，这次的怪异很弱么？
　　微微皱了皱眉头，我不知道现在‘我’身体的情况有没有被APP考虑进去，也不知道到底为什么，明明已经成为怪异的我，还要参加APP发布的游戏。
　　这游戏的目的到底是什么？
　　“你的任务提示是什么？”
　　刚放下手机，皱着眉头想事情的时候，身旁的陆皓尘忽然问了一句。
　　任务提示？
　　这个……我这个提示怎么说啊！
　　“没有，你呢？”

第218章  啪嗒（9/220）
　　陆皓尘微微一笑：
　　“不能说。”
　　“APP限制？”
　　陆皓尘点点头，然后脸色沉了下来。
　　“情况不太好，这次的怪异是必须每天晚上都要面对的，我估计头两个小时还不会B的太紧，但如果时间一长，就不好说了。”
　　皱着眉头，回头问了一句：
　　“你今天晚上没睡觉？”
　　“嗯。”
　　“为什么？就因为我跟你说了我的噩梦？”
　　陆皓尘对着我，温柔一笑……看的我有点浑身发毛，想打人。
　　“嗯，因为我担心你。”
　　“我擦！别这么肉麻，小心老娘的拳下不留情。”
　　陆皓尘顿时一脸失望。
　　“哎，你这个脾气啊……”
　　“怎么滴？不爽啊？我又不是你什么人，脾气好坏关你屁事！”
　　看着陆皓尘做出一脸失望的表情，我现在拳头有点痒，真的很想一拳怼在他那张脸上。
　　白了他一眼，转回头，却听到身后陆皓尘的声音。
　　“不过我喜欢。”
　　“滚！这都什么时候了，你还在这跟我腻歪，你就不怕过不去今晚？！”
　　“古人言，牡丹花下死做鬼也风流，能跟你做对同命鸳鸯，也不枉此生。”
　　“滚！没点出息，死就不枉此生了？就不打算好好活着？”
　　陆皓尘忽然故作惊讶道：“这么说，你同意了？”
　　听到这一愣，我同意个什么了？
　　“同命鸳鸯不做，要活着，那不就是做一对活鸳鸯么？”
　　陆皓尘一脸奸笑，我也没犹豫，直接将我手中的6.8寸手机拍在了陆皓尘那8.6寸的脸上。
　　‘嘭’
　　看着陆皓尘忍着疼，捂着鼻子，蜷缩着身体不敢出声的样子，心情瞬间好了三倍。
　　“不开玩笑了，行了别装了，我没用那么大力，想一下怎么活下去吧，这次的怪异是什么类型的，有没有点数？”
　　翻过身，双手撑住地面，爬到了床尾，向门口的方向看了一眼。
　　陆皓尘揉着鼻子。
　　“嘶~这还没用力啊？你要是用力了，我这鼻梁骨是不是都得报废了？”
　　说着话，陆皓尘也翻了个身，爬到了我身旁，跟我一起看着门口的方向，摇了摇头。
　　“没，不过从其本身保持着人类形态和尸体腐烂的程度来看，这应该是属于灵体一类的吧？”
　　关于我推测出的几种怪异，都跟陆皓尘说过了。
　　而他也是比较同意我的推测的，因此，我们将怪异分为了五个类型。
　　灵体类怪异、现象类怪异、影世界怪异、无源头怪异和心灵化怪异。
　　按照理解，灵体类怪异算是比较好对付的了，不好对付的是后面两种。
　　而灵体类怪异，应该会有什么依存的东西。
　　“腐臭……尸体，皓尘，你说这次的怪异会不会是依存尸体而行动的？”
　　“就算是有尸体，应该也不至于到两米多高吧？巨人啊……”
　　陆皓尘笑呵呵的说着，但是却没有直接否认。
　　“不管了，任务提示只让我们在凌晨五点之前活下来。现在是十一点半，还有五个半小时。”
　　如果能躲在床下就能活下去的话，就不用想着出去了，但是……怪异真的会这样轻松的放了我们？
　　“你是不是在想如果躲在床下就不会被找到？”
　　啧！
　　这家伙会读心术吗！？
　　白了陆皓尘一眼，我当然知道自己的这个想法不靠谱，但是……经历过这么多次，已经让我开始有些害怕了。
　　“那脚步声没有回来，现在是个好机会，走还是不走？”
　　陆皓尘趴在我身旁，轻声问着。
　　“别在老娘耳边嘟嘟。”
　　推了一下靠近过来的陆皓尘，皱了皱眉头，只犹豫了三秒，便下了决心。
　　APP不会让我们单纯的躲在这就能安全的活下来，一定会半路弄些什么。
　　想到这，我点了点头，咬牙道：
　　“走，再待下去那怪异可能会回头找来。”
　　想着，我便悄悄的从床底下爬了出来，而陆皓尘也紧随着我的身后从床下爬出来。
　　刚刚睡觉的时候，我没有绑好腰间的绑带，本就松垮垮的，再经过陆皓尘一拉一拽一翻身，绑带彻底松开了，一站起身，绑带顿时掉在了地上，前面变得大开门的状态。
　　“啧！麻烦！”
　　伸手捡起绑带，好在陆皓尘在后面，所以没看到，不然这家伙还不知道要高兴到什么样子。
　　将衣服顺好，右一下左一下，将衣服整理完，然后将绑带绑好，再回头，就看到了陆皓尘一脸失望的表情。
　　“啊呸！！你丫的脑子能不能清醒一点，都什么时候了。”
　　陆皓尘无奈的一耸肩。
　　“这种情况下面对心仪的女人，如果还能不想入非非，那就是活圣人了。”
　　“艹！”
　　这家伙，最近怎么越来越蹬鼻子上脸了。
　　竟然敢这么当我面的说。
　　是不是我有点退让的多了？
　　嗯……是该教训一下这小子了。
　　不过现在不是时候，深吸了一口气，冷静了一下思维，来到了门前，仔细听了一下外面的声音，在确定门外没有什么声音之后，这才对身后的陆皓尘点点头，然后伸手，轻轻的拧动门锁。
　　哎……那两个丫头也太不小心了，晚上睡觉竟然不锁门，陆皓尘这家伙也不会开门，他肯定是直接拧开锁头走进来的，也就是说，薛丽和白鹃鹃都没有反锁门。
　　回头一定要好好的跟这两个小屁丫头好好说道说道，太没点危机意识了。
　　一边想着，一边缓缓的推开了大门，走廊中……幽暗宁静，头顶上那橘黄色的小灯，只能照亮走廊外一米左右的位置。
　　再远点的地方，根本看不清。
　　这不正常，要知道，我是有夜视的能力的，可是我竟然看不清一米外的情况。
　　看来，这次的间世界，是有着屏幕视觉的能力。
　　左一眼右一眼，确定走廊中什么都没有，这才转身对陆皓尘摆了摆手，我们两个人迈步走出了房间。
　　为了避免发出声音，我们都没穿鞋，光着的脚丫子才在白灰上，粘起了许多的灰烬，也让交底的摩擦力减小了许多，脚底滑溜溜的。
　　这样的状态下，根本跑不起来。
　　皱了皱眉头，回头看了一眼陆皓尘，而陆皓尘则是无奈的摇了摇头。
　　在如此孤寂的环境下，如果是我一个人的话，肯定会害怕，但是有了陆皓尘，好歹有个能够交流的人在，也让我的恐惧感消散了不少。
　　“走吧。”
　　虽然没什么目的，但是现在最好能打一枪换一个地方，先找个附近的房间再说。
　　想着，我迈步往前走，陆皓尘也直接来到了我身旁，并排的走着。
　　我们都没出声，可就在我和陆皓尘刚迈出一步的时候，本应该不会有任何声音的走廊里，突然就回荡起了一次脚步声。
　　‘啪嗒……’

第219章  鬼鬼！（10/220）
　　单纯的脚步声，或许也没什么，但是……这个脚步声给人的感觉，就好像距离我们不远，大概在两三米之外的样子，一瞬间，我和陆皓尘均反应过来，猛地扭回头看向了黑影之中。
　　而就在我刚刚扭回头的一瞬间，一道黑影忽然盖住了我的视线！
　　没有任何的犹豫，恶灵体的爪子迅速的形成了一张大网，往前面一扣！
　　然而……
　　恶灵体手指形成的大网却什么都没有扣住，那道黑影，好似在一瞬间就消失了？
　　怎么回事？
　　刚刚那一瞬间，明明感觉到是身后是有某种东西存在的，但是……就在我转身的瞬间却消失了！
　　到底是什么东西？
　　眉头紧锁的我，不禁左右四下望了望，然而……四周除了方圆一米内的位置之外，什么都看不到。
　　回头看了一眼陆皓尘，很明显，他也好像是感受到了什么，甚至他的影子都已经战力了起来，如同一个黑色的纸片人一般，挡在了他的身前。
　　可是……什么都没有发生，让陆皓尘的脸上闪过了一道惊讶之色。
　　这个声音，是怎么回事？
　　陆皓尘看了我一眼，不用说也知道是在问这样一句话。
　　游戏中的怪异，往往让人摸不到头脑，而且，这一次的游戏甚至连正儿八经的提示都没有。
　　只有游戏名称和任务目的。
　　一个是‘接近的脚步声’一个是‘活到凌晨五点’。
　　接近……脚步声？
　　接近？
　　微微皱眉，好像有什么灵感一闪而逝。
　　不过，现在这个情况，弄得我们却有些不知道该不该走了。
　　“试着后退。”
　　警惕着四周，悄悄对陆皓尘说了一句，而陆皓尘，则是点了点头，向后，抬起了脚。
　　这一刻，我的注意力大多都集中在了他的脚上，当他的脚落地的那一刹那，我已经做好了随时冲过去的准备。
　　然而……什么声音都没有。
　　可是，就在我疑惑的时候，陆皓尘忽然惊到：“小心！！”
　　就在他这句话出口的瞬间，我忽然感受到自己的胸前围过来了一只冰冷的手！！
　　下意识的一低头！
　　一只冰冷而有惨白的手，捆住了我！
　　“快跑！！”
　　刚说出两个字，身体猛地感受到了一股巨大的力量，身体在这一刹那，如同一张薄纸片一般，猛地向后倒去！
　　几乎只用了眨眼一瞬间，眼前的陆皓尘就消失在了视野之中。
　　与此同时，恶灵体猛地从背后弹出，转身的瞬间……一个低着头，漆黑的头发挡住了脸的女鬼？出现在了眼前！！
　　她的手，已经捆住了我的双肩，将我整个人搂在了她的怀里，当恶灵体出现的一刹那，她的脸上貌似出现了一丝诧异，不过最引人注目的，是那一双充满了怨念的眼睛！！
　　这……不是那个活死人！！
　　是另一个怪异！
　　没有发出任何的声音，恶灵体一转身，直接面对面的对着那女鬼。
　　我和女鬼的脸，几乎相差只有不到一公分的距离。
　　她的眼瞳，完全是黑色的，没有一丝眼白，那眼中充满了怨念，瞳孔中，倒影着恶灵体那张诡异笑着的脸。
　　下一秒，她瞳孔中的那只恶灵，猛地张大了嘴，一口对着女鬼啃下了去！！
　　女鬼这一刻也反应过来，同样毫不犹豫的张开嘴，一口咬了过来！
　　然而……面对恶灵体的血盆大口，这女鬼那张嘴，根本咬不过我！
　　‘咔！！！’
　　巨大的嘴巴，往下一咬，直接咬在了她的肩膀上！
　　‘噗！’
　　在她尚未反应过来之前，猛地一甩头，一大口灵体，被我直接撕了下来！
　　“呀！！！！”
　　撕裂灵魂的剧痛，让女鬼瞬间尖叫出声，下一秒，她直接松开了我的肉身，然后一扭头就钻进了旁边的墙壁里！
　　我当然不会如此简单的放过她，毕竟灵魂的味道，实在是太吸引人了！
　　啊不，是太吸引鬼了！
　　猛地扭回头，一头紧跟着那只女鬼的轨迹扎进了墙壁之中，肉身之中大半的恶灵体都已经脱离，只剩下双腿还在控制之下。
　　然而，就在我一头扎进墙壁之后，那……女鬼，却消失不见了。
　　眼前，是空荡荡的一间客房，除了家具，根本感受不到灵魂的气味。
　　摇了摇头，一转身将恶灵体拉回到了身体之中，一边回味着那灵魂的鲜美，一边拿出手机看了一眼，果然，咬一口根本不算是吞噬。
　　看来，要全部吃掉才行。
　　而与此同时，恶灵体开始消化那些灵体中的记忆，能够看到一些片段，是一个霓虹的高中生女孩的记忆片段。
　　我说这个女孩是高中生，并不是因为记忆中只有她高中的记忆，而是她的记忆只到高中。
　　高中以前的记忆，零零散散的还能看到一些，直到最后是高二的时候，就没有再往后的记忆了。
　　“都是碎片么……”
　　摇了摇头。
　　“看起来，这个女孩是人类死亡之后的灵魂，那那个散发着腐臭的尸体又是什么？”
　　忽然，我一愣。
　　不对啊……虽然梦中看到了那个活死人，但实际上我并没有遇到啊？
　　这……完全是假设有这么个东西啊！
　　难道说……这次游戏中的‘接近的脚步声’根本不是那个活死人吗？
　　可是一开始在门口走过的那个是什么？
　　那咚咚的响声，明显跟梦中那般相似。
　　皱了皱眉头，这女鬼的记忆太过凌乱，根本凑不成一个完整的记忆链。
　　怎么死的？发生了什么？
　　怎么会变成这样的，那些记忆全都没有，只有部分生活记忆。
　　“一只女鬼，一个不知道是什么东西，这次的任务竟然有两个怪异一起参加？”
　　皱了皱眉头，现在情况相当糟糕，我甚至都不知道自己所在的位置是哪，那只女鬼是将我向后拉的，也就是说，我的正面应该是陆皓尘所在的位置。
　　想了想，我还是迈步走了过去。
　　不敢出声，只能静悄悄的前进，地面上的灰烬，已经铺了厚厚的一层，脚底下非常的滑，奇怪的是这些灰尘貌似不会被吸入到肺部之中，它们就如同一个看得到的自然现象，在飘落的过程中，什么都无法影响这些灰尘的落下。
　　一步步的在一巴掌厚的灰烬走向前走着，这些灰烬十分的光滑，我只能扶着墙壁，一点点往前摸索。

第220章  灰烬（11/220）
　　微弱的幽蓝色光芒，照的地面与墙壁四周阴惨惨的，楼道中安静的，连自己的呼吸心跳都能够听清。
　　一种无边的孤寂与恐惧感，开始缓缓的包裹着我。
　　嘴里有些干渴的感觉，我清楚的知道那并不是真的渴了，只是因为害怕而带来的一丝副作用。
　　但，我还是忍不住干巴巴的咽了口唾沫。
　　“嘶~呼！冷静下来，不能继续往前走了。”
　　走了差不多有三分钟，按常理来说，这栋楼再大，也不至于大到这个程度，虽然我小心翼翼的往前走，但是速度却并不慢，比正常的行走至慢了那么一丢丢。
　　可是到现在，我竟然连一个拐弯的地方都没看到，这走廊……就如同无穷的向前延伸过去一般，没有尽头。
　　左右看了一眼，两旁边的房门上，还有门牌号。
　　然而……当我看清门牌号的时候，心里不禁‘咯噔’一下。
　　所有的门牌号，都是数字四个‘4’，全部都是这一个数字。
　　“看来，我已经迷路了，这空间应该是已经不正常了。”
　　皱了皱眉头，刚刚那个女鬼被我咬了一口，至少一时半会不会再对我攻击了，只要多加小心，不让肉体受伤，问题应该还不大。
　　但，陆皓尘现在在哪？
　　回头看了一眼，身后……是无尽的黑暗。
　　向前望了一眼，前方，依旧是无尽的黑暗。
　　站在走廊的中央，这一刻……身体开始止不住的颤栗了起来。
　　恶灵体离体的时间是有限的，如果现在使用恶灵体离体观察四周的话，一旦到了最后，我很可能就没有什么反抗的办法了。
　　“但愿陆皓尘能活下来吧，不然就白投资了。”
　　深吸了一口气，咬了咬牙，虽然不知前路是什么样子，但我这个人就有一个不撞南墙不回头的毛病。
　　既然没有尽头，那就一直走下去，我就不信了！
　　虽然身体还在颤栗，但我还是坚定的迈出了步伐，扶着墙，一步步的向前走着。
　　灰烬，越来越厚，我的脚踩下去，在灰烬之中留下一个个清晰的小脚印。
　　就这样，在这无尽的黑暗之中，没有任何的声音，我走了足足将近半个小时的时间。
　　汗水，顺着脊背滑落，紧张的情绪加上走了整整半个多小时，体力，已经开始出现了一丝不支。
　　什么也没有，既不敢发出声音，又不敢停住脚步，除了那惨白的灯光，脚下的灰烬，前方无尽的黑暗之外，什么都没有。
　　孤寂的感觉，越发的强烈了起来，恐惧感……开始让我头皮发麻。
　　“呼……呼……”
　　尽量的拉长呼吸，让自己的体力不至于消耗太多。
　　尽管我相信，自己能够走到五个小时，但是继续这样走下去，也不是办法，那只女鬼没有再出现，四周也没有其他的声音。
　　略微犹豫了一下，我将视线放在了旁边的一个4444号房间的门牌上。
　　进……还是不进？
　　如果继续这样走下去，就算是能坚持到五点，在那最紧要的关头，体力消耗过度是一个非常严重的事情。
　　不能继续走下去了。
　　咬了咬牙，伸手握住了冰冷的门把手。
　　四周，安静的甚至能够听到灰尘落在地面上的声音，心脏‘砰砰’的有规律的跳动着，呼吸的声音回荡在耳边。
　　安静……真的能逼疯人。
　　就算是我这种习惯了安静的人，在如此安静的环境下，也会感受到浑身汗毛倒竖。
　　尽管这个身体没什么寒毛。
　　咬着牙，将左手的恶灵体放出来，随时做好了对抗的准备。
　　‘吱吱吱~咔哒！’
　　伴随着门锁‘咔哒’一声被拧开，我的心一下子提到了嗓子眼。
　　浑身紧张，让我的肌肉都有些绷紧了。
　　轻轻的，推开大门……
　　突然！！！
　　我看清了眼前的景象。
　　这一瞬间，我就发现不对劲了！
　　因为眼前的这个房间，根本不像是一个酒店能够拥有的房间，更像是霓虹的大宅院的房间。
　　脚下，是一片榻榻米，不远处放着一张矮桌，而在矮桌上，放着一套茶具。
　　房间里，静悄悄的，一点声音都没有。
　　而最让我寒毛倒竖的，就是那坐在茶几前，一身华丽的和服的女子……不，应该说是女尸？
　　毕竟，这具身体，根本没有脑袋。
　　她那苍白的手，正指着她对面的那个位置，好像是在邀请着去喝茶。
　　MD！
　　跟恶鬼喝茶，开你马的玩笑！！
　　“不好意思打扰了。”
　　说着话，我就要关门，在关门之前，我下意识的看了一眼那女子坐着的位置，然而……就这一眼，却不禁让我一愣。
　　因为，此刻，那个位置上，依然没有了那无头和服女子的影子。
　　而就在我这一愣神的功夫，忽然，身后一阵恶寒传来，可还不等我回头，一只手突然搭在了我的肩膀上。
　　恶灵体猛地爆发出来，大爪向后一捞，顿时，耳边就听得一声凄厉的惨叫声。
　　“呀！！！”
　　那种如同从腔子里发出来的尖锐刺耳的凄惨叫声，让我的耳朵都不禁一痛。
　　伴随而来的，还有一道布匹被撕裂的声音。
　　紧接着，恶灵体一扭头，身后……还哪有什么恶鬼，只剩下地面上的一件宽大的女士和服。
　　和服上，四道爪痕清晰可见，那是……恶灵体的爪子划过的痕迹。
　　而在那四道撕裂的划痕上，冒出了一阵阵黑色的浓雾，恶臭……瞬间弥漫了整个走廊。
　　“没死？”
　　恶灵体那男女重叠的双音，阴惨惨的回荡在走廊里，伸出恶灵体的爪子，将和服抓了起来。
　　这恶臭，明显就是从和服上散发出来的。
　　略微犹豫了一下，我直接用恶灵体的爪子，狠狠的撕裂了这件衣服。
　　本以为还会听到尖叫声，不过这一次，却并没有传来，只有眼前和服被撕裂的声音。
　　‘嘶啦！’
　　紧接着，恶臭不见了，和服开始快速的腐朽，上面一只只银白色的蝴蝶，逐渐的开始褪色，整体的深蓝色大氅，也随着银色的蝴蝶消失，而变得苍白，最终……化为了一团柔软的灰烬，从恶灵体的指尖滑落。
　　“这……”
　　微微一愣，下意识的，我看向了落在地面上的灰烬，再对比了一下恶灵体手掌上的灰烬，竟然……完全一样？
　　“难道……这些灰烬，全部都是各种死掉的恶灵？”
　　——
　　热乎的更新~求票票！
　　QwQ

第221章  坚持住！
　　想到这，我不禁打了一个哆嗦，这一只不知名的怪异，只有不到一小盆的灰烬，而这整个走廊……要多少这样的小盆，才能铺满啊！？
　　想了想，我收回了恶灵体，回到了身体之中，这个房间里已经没有了恶鬼，既然如此，那……
　　等一下，万一进去出不来了咋办？
　　一时间，我竟站在门口，犹豫了起来。
　　可就在我这么犹豫的这回功夫，忽然，不远处的黑暗之中，传来了一个人的声音。
　　“柳云晏？”
　　这声音很熟悉，这……不是陆皓尘的声音吗？
　　这家伙终于来了。
　　顿时，原本紧张的心情忽然放松了下来，至少……在这种环境下，身旁有个熟悉的人，总比一个人强。
　　想着，我下意识的张开嘴，可是话还没出口，我忽然一愣！
　　等一下……这声音，虽然很熟悉，但是……好像有什么地方很奇怪？
　　对……是很奇怪！
　　现在我的视线一米范围内，根本什么都没有，一米外完全是漆黑一片。
　　照这么说，正常的话陆皓尘也是不可能看到我的，更不可能知道我在这。
　　既然如此……他为什么要出声叫我？
　　陆皓尘虽然偶尔有点不着调，但这个人绝顶聪明，绝对不会犯这种错误，如果只是凭借着声音来确定，他肯定不会就这样突兀的说什么，而是应该直接走上前来用视线确定！
　　那么……这个声音，是不是陆皓尘？
　　我有八成的把握，不是。
　　但……内心中渴望有一个熟悉的人站在我身边，这让我略微犹豫了一下。、
　　下一秒，恶灵本直接从身体中释放出来。
　　“是我……”
　　这道声音，男女重叠，给人一种不寒而栗之感，自然，发声的是我的恶灵体。
　　然而……就在这个声音传出去的瞬间，对面……却忽然安静了下来。
　　并没有任何的回应。
　　换句话说，这个声音的主人，绝对不是陆皓尘！！
　　等等……万一陆皓尘误认为我的恶灵体是怪异呢？
　　不过，陆皓尘应该是看到过我的恶灵体的，所以不应该这般奇怪才对。
　　那么……就确定了！
　　这声音的主人，不是陆皓尘！！
　　既然如此，那就别怪我了！
　　咬了咬牙，深吸一口气，双肩放松，两只恶灵体的手，已经准备妥当，同时，回应了一声。
　　“陆皓尘，是你吗？”
　　就在我这个声音传出去的一刹那！！
　　一只苍白的手忽然从我身后延伸到了脖颈，与此同时，我猛地感受到了背后，一个冰冷的身躯贴了上来，紧紧的贴在了我的背后，并用那貌似陆皓尘，却凄冷的声音，在我耳边道：
　　“你转头……看看我嘛……”
　　“好。”
　　深吸了一口气，淡淡的应了一声，不过下一秒，身体一拧，恶灵体猛地张大了嘴，狠狠的向后咬了一口！
　　在恶灵体回头咬下去的那前一个刹那，我看到了一只枯瘦如柴，浑身惨白，不着片缕的恶鬼。
　　此刻，它正准备张着嘴，对我的脖颈咬下来，然而……它原本那冷笑的表情，却忽然变成了恐惧。
　　因为，它的那张嘴，根本没办法跟恶灵体的嘴相对比！
　　‘咔！！！’
　　没有任何的犹豫，一口咬了下去！
　　这一次，这只恶鬼连惨叫都没有，整个上半身瞬间被我一口吞下，然后不等它下半身再有反应，直接放出巨大的恶灵体爪子，死死的抓住了这两条腿，提起来，往嘴里一扔！！
　　很奇怪的味道。
　　也很美味。
　　更有些鲜活的感觉。
　　‘嘎吱吱嘎吱吱’的咀嚼着这只送上门来的外卖，同时，心里不禁有些疑惑。
　　这次的怪异，怎么……这么弱？
　　是我的恶灵体太强大？
　　还是说这次的任务本来难度就不高？
　　而且更奇怪的是，以往都是单个怪异，这一次竟然是复数的。
　　刨除最开始走过大门的那个怪异，一只女鬼，将我拉到了这莫名其妙的外卖走廊。
　　然后，打开门看见的是一具无头女尸，结果一伸手就撕烂了。
　　然后又是一个叫我名字的怪异，也是一张嘴就吃掉了。
　　这次的怪异……有必要这么弱吗？
　　还是说，这些其实根本就不是主力？
　　那这里又是哪？
　　抬手看了一眼手表，没错，这里还是间世界。
　　我该怎么走出这条走廊？
　　还是说，挨个房间进去走一遍，先吃饱再说？
　　正想着，忽然，整个楼道中响起了一道凄厉的惨叫声，下一秒，耳边传来了齐齐的‘咔嚓’一声！！
　　刹那之间，我整个人都愣住了！！
　　因为……在我四周，所有的房间的门，都打开了。
　　接近的脚步声，这到底是个什么鬼游戏！！
　　没有任何迟疑的机会了，毫不犹豫的转身，一头扎进了刚刚那个和服女鬼的房间里，然后反手关上门。
　　咔哒一声把门反锁上，下一秒，门外传来了一阵阵的脚步声。
　　‘嘭嘭嘭’
　　凌乱的脚步声，在门外响起，紧接着……大门‘嘭’的一下，如同被什么东西狠狠的撞动一般，弹动了一下。
　　然后，又是‘嘭’的一声，大门再次被撞击。
　　门外，一阵阵凄厉古怪的叫声，让人不寒而栗。
　　MD！要被围攻了！！
　　不行，一旦门被撞开，就按照刚才听到的那些开门声，少说也有十几个！
　　要真的被逮住了，我这张恶灵体的嘴再大，也很难咬的过这么多怪异。
　　想到这，我下意识的一回头，忽然一愣。
　　此刻，在我面前，有一面镜子，镜子里……伸出了一只手？
　　而那只手，正朝着我勾手指。
　　“陆皓尘！？”
　　此话一出，那手顿时挑了个大拇指，然后手腕一转，翻了三翻，比出了三个六。
　　我擦！
　　这都什么时候了，还有心思点赞！！
　　也来不及犹豫了，眼看着大门被撞得已经变形，我一伸手直接抓住了镜子里深处的那只手，紧接着，镜子里的手忽然加大了力量，一瞬间将我拽了过去！
　　我只觉得周身上下，好像是穿透了一层薄薄的水膜一般，眼前一花，下意识的闭上了眼睛。
　　再看清眼前场景的时候，入目的……就是陆皓尘那张有些苍白，笑嘻嘻的脸。
　　扫了一眼四周，这好像是某个客房。
　　“呼……你可吓死我了，差点以为你会死呢。”
　　陆皓尘大大的松了一口气，然后身体顿时向我这边扑了过来。、
　　“喂！你干嘛！喂！！”
　　下意识的向后一退，可是我的身后就是一面镜子，顿时，我的后背贴在了镜子上，而陆皓尘的身子，则是直接搭在了我的身上。
　　“太……太累了。”
　　累？
　　本能的，伸手去接住陆皓尘，然而……在入手的瞬间，我就感受到了他身上衣服，竟然已经湿透了？
　　“你……”
　　“呵……影子怪异的能力，好用吧？不过这能力跟体力挂钩，用一次，几乎就让我脱力了，真不好意思，接下来可能帮不上什么忙了。”
　　眉头一紧，看了一眼陆皓尘，说实在的，帮不上什么忙的累赘，谁也不想要。
　　然而……如果在这一刻我真的遵循内心中的理智，抛弃了陆皓尘的话……那我内心的良知，将会谴责自己一生。
　　想到此，我一伸手直接抱住了陆皓尘的腰，顺手将他的手臂搭在了我的肩膀上。
　　“坚持住，还有三个小时。”

第222章  陆皓尘的遭遇（12/220）
　　虽然我的体力也消耗了不少，但是明显不如陆皓尘消耗的那么多，看着他整个人如同从水里捞出来的狼狈模样，心中不禁升起了一丝歉疚感。
　　如果不是我大意被那个女鬼抓走，落到了那莫名其妙的地方，陆皓尘应该不会废这么大的力气救我的。
　　不过……活该，谁让他抱着不纯的心思的。
　　哎！现在我是越来越像女人了，这对我到底是好事……还是坏事？
　　也没办法想那么多了，只能勉强的拉起陆皓尘，虽然我的体力下降了很多，但至少也比一般的女性要大得多，而陆皓尘的体力虽然消耗的也不少，但至少这家伙还不至于真正的完全脱力。
　　但不管怎么说，现在我们的行动力几乎已经消耗掉了一大半。
　　前前后后，恶灵体也已经放出有两分多钟了，虽然中间吃掉了一块灵魂，但也不过是给今天的恶灵体恢复了一分钟的使用时间。
　　总的来说，现在恶灵体还剩下四分钟可用时间。
　　“皓尘，你的道具用了多少？”
　　将他扶到旁边一个满是灰烬的沙发上，看了看旁边，顺手拿过一个毛巾，递给了他。
　　“擦擦汗。”
　　暂时的情况还不适合离开，至少还要等到陆皓尘的体力恢复一些才能走，虽然我不认为怪异会给我们时间休息，但现在也别无他法，拖着他走虽然也能走，但是不仅速度会慢下来，体力消耗也会加倍。
　　陆皓尘接过毛巾，勉强扯起嘴角笑了笑，变拿过毛巾擦了擦汗水，一边道：
　　“系统自带的替身娃娃用了……”
　　用了一个替身娃娃么？也就是说陆皓尘现在只剩下了一个道具可用。
　　“你遇到了什么？”
　　回过头，走到门前，先听了听外面的情况，确定没有什么声音之后，这才稍稍放心下来。
　　在一个房间里，如果被堵住的话，那就麻烦了。
　　正面硬扛恶灵，我不知道自己的恶灵体会付出什么样的代价，也难说那怪异会不会有什么其他的能力。
　　但现在别无选择，如果不等陆皓尘体力恢复好，接下来一旦遇到了什么，基本上就是送死。
　　陆皓尘擦完了汗水，顺手将毛巾扔到一旁，长舒了一口气。
　　“我……
　　------五分钟前----- 
　　陆皓尘淡定的走在满是灰烬的走廊之中，刚刚那脚步声，在柳云晏被抓走的瞬间，就彻底消失了。
　　然而……陆皓尘并不觉得开心，甚至觉得相当的懊恼。
　　“这个傻女人，在被抓住的时候竟然让我跑……”
　　眉头紧锁的他，内心中再次想起了刚刚那一瞬间，心底不禁一痛，眼底闪过了一丝阴霾。
　　“那女鬼拉着她的时候，是向着这个方向拉过去的，但是这条走廊我已经走了三遍了，甚至每个房间都打开看过了，依旧没有她的身影，也就是说……她现在应该是被女鬼拉到了一个‘此非彼’的异空间中。”
　　说着话，陆皓尘抹了一把额头的汗水，影子怪异的能力不能长时间使用，尽管影子可以加强一切运动能力，但是却不能长时间使用，否则的话，影子怪异会反噬他。
　　“这个间世界，看似好像是符合某些神话中的体系，却又掺杂了一些现代的神学。”
　　陆皓尘看了看四周，漫天的灰烬应该是焚烧过后的代表。
　　“这些灰烬……虽然被研磨成了粉末，但毫无疑问的，这就是骨灰。”
　　他小时候在道观里长大，一些有钱人，喜欢请道家人超度亡者，而他也随着师父走过不少地方，自然明白骨灰与草木灰的区别。
　　“结合之前见过的女鬼，云晏那噩梦的显现，这次的怪异，应该是以灵魂类怪异为主……空间，应该是结合了古代与现代，两种神话的结合，不……现代神话并没有那么多东西，那么……这是心灵具现化的现象么？”
　　想着，陆皓尘蹲下身来，低头看着地面上堆积的厚厚的灰烬层。
　　伸手在手指上抹了一点，轻轻的捏了捏。
　　“想要找到她在那，首先要理解这个空间的定义，骨灰洒落，证明是地下。”
　　说着话，陆皓尘看了一眼旁边的走廊，与陆皓尘想象中的不同，原本他们应该居住在二十层以上，然而现在，楼层上写着的数字是7。
　　“没有移动楼层，但是标号改变了，如果这是心灵具现化的话，最有可能的就是十八层地狱了，不过在霓虹，入乡随俗的话，那么就是八大地狱。”
　　猜测往往都是没有根据的，要从没有根据的地方，一路推测到贴近实际情况，是相当困难的一件事。
　　“对于霓虹的地狱，我只有一个粗略的了解，没办法推测出每个地狱的功能，但是总体上来说，这就是一个灵体居住的地方，间世界相对来说，并不是一个严格的神话体系，而是更接近现代人理解的空间。”
　　他从柳云晏那里听到过关于她第一次遇到间世界的事情，虽然到现在为止，他只遇到了两个，但他还是很确定的推测出了这样的想法。
　　在霓虹，除了正规的民俗专家，想必大多数人都不知道每个地狱具体是做什么用的，因此，整体上的心灵体现，应该就是一种混乱状态。
　　“换句话说，这个空间就是一个恶灵的聚集地，而酒店应该类似公寓，自然也就会有一些巡逻人，想必云晏第一次梦中见到的那只活死人，应该就是这个空间的巡逻人了。”
　　站起身，拍了拍手上的灰烬，陆皓尘顺着走廊来到了楼梯口，看着下方如深渊一般漆黑无尽的空间，他连眉头都没有任何的波动，就迈步走了下去。
　　“按照这么推算，云晏应该是被拉到了下层……”
　　刚说到这，陆皓尘忽然一愣，因为此刻，走廊中忽然响起了脚步声。
　　那‘嘭嘭嘭’的脚步声，跟柳云晏梦中的那个活死人的发出的脚步声几乎完全一样。
　　“是那个巡逻人！？”
　　陆皓尘一愣，下意识就想要回头，然而就在他回头的那个瞬间，那原本还缓慢的‘嘭~嘭’的脚步声，忽然加速了起来！！
　　被发现了！！
　　虽然不知道为什么会被发现，毕竟那声音现在还在楼下回荡，于是他毫不犹豫的转身就跑！

第223章  走吧（13/220）
　　在影子的加持下，他的行动能力强大到非人的地步，一个闪身就跳到了台阶上，紧接着转身就往右侧跑去。
　　而那声音，快的令人不敢置信，‘嘭嘭嘭’的声音比摩托车发动机的声音还要快，几乎只用了几个呼吸的时间，就从楼下了来到了楼上。
　　没有任何的迟疑，陆皓尘伸手从脖颈上拽下了系统自带的替身娃娃，然后直接向后一扔，紧接着一转身冲进了其中一个房间。
　　‘嘭！’的一声，房门被关上，紧接着陆皓尘一把放倒了门口的鞋柜，衣柜，凡是能够阻拦那怪异的东西，全都被他拉到了门前，然后双手死死的抵住门。
　　他想试试，试试能不能够用这种鸵鸟战术，如果能用的话，那么只要他找到柳云晏之后，好好的蹲在房间里就没问题了。
　　不过与此同时，他还是给自己留了后手，此刻……他脚下的影子，忽然分出了一块，并迅速的形成了一个人形，从地面上，如同一张贴纸一般直立而起，如同火柴人一般的黑纸片，就这样露出了诡异的笑容，迈步走到了镜子前。
　　下一秒，只见那影子缓缓的伸出手，在触碰到镜子的瞬间，原本坚硬的玻璃，却如同水波纹一般的波动摇晃了起来。
　　而那影子的手臂，也逐渐的融入到了镜子内，但是……影子所作的就只有这些，之后，那影子就是回过头，带着诡异的笑容看着陆皓尘。
　　看着影子脸上那诡异的笑容，陆皓尘不禁露出了一丝苦笑。
　　“呵……明知道不会伤害我，但是那笑容实在是不适合这个场景啊。”
　　那黑漆漆的人形纸片，露出一张诡异的笑脸，怎么看都让人毛骨悚然。
　　陆皓尘这话刚说完，十秒钟也就过去了，下一秒，门外忽然传来了一阵急促如飞的脚步声。
　　‘砰砰砰砰砰！’
　　紧接着，就是门锁被拧动的声音。
　　‘咔哒！咔哒！咔哒！’
　　外面那东西急促的拧动门把，如同十万分的想要冲进来一般，然后下一秒，那东西好像是去了耐心，大门‘嘭’的晃动了一下。
　　“挡不住么？”
　　仅仅一下，陆皓尘就看到了门框上落下了白色的灰烬，很明显，这样的撞击下，这个大门估计很难撑住。
　　想到此，陆皓尘向后退了退，没有再扶着那些家具，而是让自己距离镜子近一些。
　　就在这时，大门再次猛地被撞。
　　‘嘭！！’
　　又是一次巨力撞击，这一次，门框的四周已然变形。
　　就在陆皓尘觉得撞击会加速的时候，外面忽然安静了下来。
　　微微一皱眉，陆皓尘下意识的将注意力放在了那大门上……可就是在这时，忽然，门缝下边，传来了一股极度的恶臭！
　　一股浓厚的腐烂尸油味，让陆皓尘不禁眉头一紧，紧接着，他的注意力直接放在了地面上。
　　只见……原本堆积的厚厚的骨灰粉末，忽然开始坍塌下去，很明显，如同好似被什么流体所带走了一般。
　　那流体的速度，异常的迅速！！
　　没有任何的犹豫，陆皓尘直接命令影子将他拉进镜子！
　　在这个瞬间，他的双脚猛地离地，而那流体好像也发现陆皓尘要跑，忽然加速，但……终究是陆皓尘技高一筹，他早已经准备好了。
　　那液体迅速的来到了陆皓尘的脚下，猛地从灰烬之中跃起，但……最终还是没有碰触到陆皓尘的脚底。
　　而陆皓尘的身影，已经有大半被拉进了镜子里面，就在他进入到镜子里面前的一个瞬间，他对着那逐渐凝聚起来，形成一个人形的腐臭尸油淡定的道：
　　“拜拜。”
　　下一秒，他的人就消失在了这个房间之中。
　　紧接着，一只腐烂的手掌，狠狠的拍在了镜子上，镜子……应声而碎。
　　但，这就跟已经到了另一个房间里的陆皓尘没什么关系了。
　　“呼……”
　　双脚落在地上的瞬间，陆皓尘觉得自己至少三分之一的体力都消耗光了。
　　长舒了一口气，尽管看似无惊无险，但其中惊险，却也只有他自己知道。
　　“还剩下一多半的体力么……”
　　陆皓尘捏了捏自己的手掌，至少看起来还不会影响行动，按照这么算，他的这个镜空间穿梭的能力大概能使用两次，一旦使用第三次，很可能就会直接将体力消耗空。
　　到时候，就算是转到其他空间，也没办法再移动了。
　　“看来，在没找到柳云晏之前，这能力还是不能用了。”
　　想着，陆皓尘刚准备转身离开，刚要走，脚下的影子突然将他钉在了原地，这影子的阻拦，让他一愣，下意识的低头看了一眼脚下的影子。
　　此刻……在幽蓝色的灯光下，他脚下的影子，正指着身后的……镜子？
　　微微一愣，陆皓尘突然想到了什么，连忙转过头去，一眼……就看到了镜子里的那名少女，好像是在躲避着什么，跑进了屋子里。
　　“呵，果然不负期望……”
　　陆皓尘下意识的伸手触碰到了镜子，脸上的表情也一抹刚刚的凝重，反而有一种轻松的感觉。
　　只见他微微一笑，看了一眼脚下的影子，而那影子也如同理解了他的想法一般。
　　下一秒，他贴在镜子上面的手，突然如同放入水中一般，缓缓的没入到了镜子之中。
　　他看着镜子里的那个女生，喃喃的道：
　　“傻丫头，看这边。”
　　--------- 
　　接下来的情况就是现在了。
　　看起来这次的任务并不是很可怕的样子。
　　至少没达到让我惊慌失措的恐惧的程度。
　　不过接下来，可能就要有些麻烦了。
　　陆皓尘的体力消耗一空，我现在体力虽然还有，但也消耗了许多。
　　他的镜子能力这次游戏无法再用了。
　　按照他说的，自身移动可以有三次，前面需要读秒。
　　而拉人就只有一次。
　　还有三个小时，恶灵体还能释放四分钟，就算是我抗得过恶鬼四分钟，以陆皓尘现在的状态，他连二十秒都撑不过去。
　　“呼……休息的怎么样？”
　　他说这些事情的时候，我始终兼顾着外面的声音，直到现在，外面依旧没有什么声音，貌似安全，但实际上这里还能安全多久不好说，五分钟刚过，虽然明知道他根本不可能恢复多少，但我还是迫不及待的问出了这句话。
　　“嗯……差不多了，走吧。”

第224章  通风口（14/220）
　　陆皓尘扶着沙发，好歹是身体强健的人，体力恢复的也比较快，但虚脱的感觉并不是那么快就消失的。
　　就现在，他站起身的时候，脚下都有些晃。
　　我皱了皱眉头，上前一步，伸手扶住了他的手臂。
　　“如果不行就别勉强，估计……再等五分钟没什么问题。”
　　陆皓尘微微一愣，随后表情凝重的摇了摇头。
　　“不了，还是赶快离开吧，我跟那个怪异见过面，它一定会追上来。”
　　别看陆皓尘没经历过几次任务，至少这家伙脑子还是比较好使的，也知道至少在这个时间段，不能磨叽。
　　心底转了一圈，大概有了点数，一伸手直接拿起伸手，心里刚想着兑换临时增强卷，一张白纸就突兀的出现在了我的眼前。
　　看到这一幕的陆皓尘也不禁一愣。
　　“你……”
　　“拿着。”
　　我有世界手表，替身娃娃也没用，就算是恶灵体时限到了，也足够坚持一阵子。
　　但是陆皓尘不行，他的体力消耗太多了，这是基础中的基础，如果没有体力的话，就什么都做不成了。
　　“临时增强卷？”
　　“嗯，根据系统介绍，这个增强时间差不多有一个小时，关键时刻能保你一命。”
　　陆皓尘能拼尽全力从镜子那边将我拽过来，这点代价我还是出得起的。
　　别人送上门的好意，也不必拒绝。
　　“拿好了，万一关键时刻，我来不及管你的时候，你就别管我，赶紧跑。”
　　“那你……”
　　“我还有保命的办法。”
　　说着话，一转身将他的手臂抗在肩头。
　　“走吧。”
　　我扛着陆皓尘大半个体重往前走，尽管我的力量不小，但是这样走起来真的很累。
　　打开门，往门外走，地面上的灰烬已经堆积到了小腿的高度，差不多快要有二十厘米了，按照这个速度，三个小时后估计至少也能到大腿的位置，别看灰烬不重，一旦堆积到了一定程度，也会影响行动能力，而且一旦到了那种情况……
　　刚刚陆皓尘说过，那个怪异能够融化成血水行动，一旦灰烬堆积的高度足够了，那家伙就能够从地面无声无息的接近我们。
　　打开门，左右看了一眼，又听了听声音，确定没有什么脚步声之后，这才扛着陆皓尘顺着走廊往前走。
　　“这样……不行……”
　　我正准备往前走，忽然，身旁的陆皓尘面色凝重的看着地面的灰烬。
　　“怎么？”
　　“灰烬太厚了……会留下脚印。”
　　低下头看了一眼，确实，这般厚重的灰烬，一定会留下深深的脚印，只要那怪异稍稍有点脑子，就不可能无视这个东西。
　　这下可麻烦了。
　　皱了皱眉头，转回到房间里，顺手将门关上。
　　“这么看，现在这个情况基本上已经不能在走廊里行动了。”
　　好在刚刚还没有走出大门，而这个门也是往里开的，走廊里没有留下任何的痕迹。
　　走到旁边的椅子旁，将陆皓尘安置好，我不禁有些无奈的叹息了一声。
　　“嗯……”
　　陆皓尘可能也觉得事情有些麻烦了，沉默着。
　　而我，则是走到了窗前，看了一眼外面，窗户被封死了，打不开。
　　回过头，又看了看房间，忽然……脑海中想起了一件事。
　　下意识的，抬起头看了一眼通风管道。
　　果不其然，这个大楼是设有通风管道的，且为了空气良好，想必每一层都有单独的中央空调调控机。
　　“陆皓尘，有办法了。”
　　看了一眼陆皓尘，他还在闭着眼睛思考着，我则是一抬头，指了指上方的通风口。
　　“你的意思是从通风口爬过去么？”
　　陆皓尘一听，眼前一亮，转头看向了头顶的通风口。
　　“嗯，这通风口肯定是各个房间都相同的，虽然不一定能上下楼，但一定可以在这层楼的房间中来回的走，这样好歹也能玩玩藏猫猫，拖延一下时间。”
　　距离五点还有不到三个小时，这三个小时怎么熬过去是关键。
　　“好。”
　　陆皓尘也是咬牙答应了，现在他的体力太弱，虽然通风口按理说并不是一个好地方，但至少能躲过一时，万一那些怪异不会寻找通风口里的东西呢？那我们岂不是能待到天亮？
　　想着，我直接上前，恶灵体的爪子一探，快速的将螺丝拧了下来，然后小心翼翼的拿下来。
　　恶灵体的力量可比我肉身的力量大得多了。
　　“来。”
　　陆皓尘的体力较差，让他在后面我不放心，更何况我不帮他，他现在的体力未必能爬的上去。
　　“嗯……”
　　陆皓尘犹豫了一下，最终还是点了点头，迈步走了过来。
　　没有废话，直接用恶灵体抓住了他的肉身，然后往上一推，陆皓尘就轻松的钻进了通风管道。
　　可就在这时，忽然，门外传来了一阵脚步声。
　　这一次，并不是‘咚咚’的声音了，而是许多的脚步声混杂在一起，有重的有轻的。
　　“快走，来了！”
　　估计是那些从房间中走出来的恶灵来搜寻我们了。
　　进入通风管道的陆皓尘也大概知道情况不好，赶紧往里爬，然后紧接着我也爬了进去，再一回头，恶灵体瞬间脱出身体，迅速的将通风管道的螺丝拧上。
　　而此刻，门外的脚步声忽然都顿住了。
　　糟了！
　　这些家伙难道知道了我们在这？
　　来不及多想了，迅速的拧好了三个螺丝，刚准备将最后一个螺丝拧上，门口，突然传来了‘咔嚓’的一声。
　　没有任何废话，我把螺丝按进了墙壁之中，紧接着恶灵体迅速的回到了肉体之中。
　　前面的陆皓尘，已经爬出了一段距离，我不敢出声，一点点的往前蹭。
　　与此同时，我听到了身后传来的开门声，还有那各色不同的脚步声。
　　有沉重的，有一瘸一拐的，有蹦的，反正就是没有正常走的。
　　屏住呼吸，一点点的向前挪动。
　　身后的声音显得凌乱了起来，粗重的喘息声，诡异的尖笑声，一时间，身后如同群魔乱舞一般。
　　寒意，瞬间侵蚀到了四周的一切空间，我甚至能够感受到一股冰冷刺骨的空气，在很狠命的往皮肤里面钻。
　　继续向前爬，不得不说，日式浴袍真的不方面，松垮垮的，一点点往前蹭，不知不觉，腰间的绑带松了，然后，我再往前爬的时候，绑带一点点滑到了脚腕上。

第225章  给我爬！（15/220）
　　当我反应过来的时候，再回头，绑带几乎完全松脱下来了。
　　啧！
　　心中咋舌，我是不敢发出声音，只能小心的回头拽了一下。
　　然而……让我没想到的是，这绑带卡住的地方，竟然是一块稍稍突起的铁皮，当我这么一拽绑带的时候，虽然没用力，但是那脆生的铁皮也承受不住这样的拉力，一弯，一弹，顿时，一声‘咔’的脆响回荡在了通风管道之中。
　　当这个声音出现的瞬间，猛然！
　　身后，那如群魔乱舞一般的声音，消失了。
　　一道彻骨的寒意，涌上了心头。
　　缓缓的回过头，看向了还有着少许幽蓝色光芒照亮的通风管道的入口，我看到了……一张充满了怨念，愤恨的脸。
　　“陆皓尘！！别回头！！”
　　陆皓尘此刻已经爬到了前面拐角的位置，我知道他是怕挡路，所以爬的尽量快点。
　　可能是有些诧异，他下意识的问道：“怎么了！？”
　　可惜，管道的大小对他来说很窄，根本没办法像我一样回头看，男性宽大的骨骼和坚硬的骨头，让他的身形只能直来直去，没办法弯过来。
　　“爬！快！！”
　　这时候我也顾不得解释了，疯狂的向前爬去！
　　而就在这个瞬间，身后忽然传来了‘嘭’的一声，下一秒，管道中忽然响起了一阵急促的‘嘭嘭嘭’的爬行声音。
　　再回头，我就看到了一只披头散发，四肢不规则的爬动，甚至做出了一些人类根本做不到的动作，快速爬过来的恶鬼！！
　　“MD！”
　　恶狠狠的骂了一句，但是这时候骂人不管用，伸手一拽，直接将脖颈上的替身娃娃抓在手中，往后面一扔。
　　“陆皓尘，用卷！快爬！！”
　　现在已经顾不得其他了，能爬多远爬多远！！
　　前面的陆皓尘听到我的声音，没有任何回应，前面就直接传来了一声纸张撕裂的声音，紧接着，陆皓尘的速度忽然加快！
　　替身娃娃扔出去的瞬间，顿时整个管道中回荡着怪异疯狂嘶吼的声音，各种不同的声音回荡在管道里，让我一时间感受到了什么叫做真正的群魔乱舞。
　　不过我可从来没想过要这么近距离的欣赏。
　　继续向前爬，很快便来到了第一个弯道，而陆皓尘这时还在前面，不过他停在了半路上。
　　“继续爬啊！想什么呢！！”
　　“我在等你！”
　　陆皓尘的回应让我心里一暖，可是转瞬之间我却有些生气。
　　“你白痴啊！不继续跑等我做什么！快爬！！”
　　然而，这一句话的功夫，已经过去了七八秒了，那怪异很可能下一秒就会追上来。
　　无奈之下，我掐准时间，直接使用了世界手表一次。
　　然后继续往前爬。
　　“快快，再往前爬！”
　　说到这，我脑海中瞬间想到了一切能够使用的办法，最终……我只确定下来一种。
　　虽然很冒险，但这时候，也由不得我犹豫了！
　　一咬牙，直接让恶灵体脱离肉身，一拳打飞了通风管道的一个出风口。
　　世界手表暂停的时间还有三四秒钟，足够了！
　　暂停的这些时间里，陆皓尘并不能移动，世界手表针对的是我除我以外的所有时间。
　　也就是说，现在的陆皓尘，处于僵直状态。
　　好在，虽然在时间暂停中无法对怪异做什么，但是却可以触碰到人，我也顾不得其他的了，一把抓住了陆皓尘，将他拽了出来，紧接着，再一伸手，将自己的肉身也直接拽了出来。
　　世界手表的时间，马上就要结束了，我迅速的回到身体之中，扛起陆皓尘转身就跑！
　　紧接着，世界手表暂停的时间，重新开始流逝，四周的灰烬再次缓缓的飘落。
　　“怎么回事！？”
　　陆皓尘微微一愣，大概是没有从世界手表的暂停中回过神来，突然被人扛起来而吓了一跳。
　　但我也没时间管他了，抬手再次按了一下手表，然后略过那些被时间暂停的怪异，直接冲到了楼道口。
　　四周，一只只长相诡异恐怖的怪异，全部都停止了行动，僵硬的站在那，怪异的眼中，全都充满了令人不寒而栗的怨念，那种残暴阴冷的怨念，让我连多看一眼的想法都没有，看着陆皓尘直接从楼梯口跳了下去！
　　‘嘭！！！’
　　双脚猛地落在地面上，陆皓尘的肉身顿时压得我膝盖一弯，差点直接跪在地上。
　　然而，时间根本没有那么多，左手的恶灵体，脱离肉身，一把抓住了楼道扶手，直接将我和陆皓尘的身体，全都拽了过去。
　　时间，也在这一刻，重新流逝。
　　“怎么回事？”
　　陆皓尘又来了一句‘怎么回事’，这一刻他已经有点懵了，连续两次视角忽然转换，让他一时间反应不过来。
　　“皓尘，身体交给你了，扛着我躲起来！快！！”
　　这时候，我也顾不得恶灵体暴露什么的了，将陆皓尘直接扔在了地上，紧接着恶灵体猛地向后一退！
　　肉身，顿时软绵绵的倒在了地上，陆皓尘下意识的往前一扑，没让我的肉身直接摔倒在地。
　　看着他将肉身搂在怀中，这时候我也没有什么心思去说他什么了。
　　淡淡的看了他一眼，在他瞳孔之中，我看到了此刻自己的样子。
　　头发如黑色的浓雾，浑身上下全部都是漆黑的，身形和脸型，与肉身没有太大的区别。
　　不过，这只是刚刚退出来的一瞬间。
　　我知道此刻陆皓尘的惊讶，却没时间理会他。
　　因为上面的怪异，已经全都反应过来了！！
　　一转身，恶灵体伴随着我的行动，开始缓缓的恢复到了正常的大小。
　　手臂缓缓的延伸出去，原本外形圆润的手臂，开始变得枯瘦、细长。
　　纤细的腰肢，变得诡异的瘦细，身高开始快速的胀大，双腿也在不断的延长。
　　我没有转头，我知道此刻陆皓尘的惊讶。
　　但是，现在已然没时间解释了。
　　恶灵体并不需要呼吸，但是我还是习惯性的深吸了一口气。
　　“嘶……来啊！！！”
　　低沉的男声和尖锐的女声融合在一起，给人一种极端恐惧的错觉，下一秒，楼上顿时传来一阵鬼哭狼嚎。
　　而我，则是毫不犹豫的冲了上去！！
　　身后，传来了奔跑的脚步声，我回头看了一眼，当发现刚刚肉身所在的位置，只剩下了一堆灰烬之后，心中稍定。
　　至少，他没有扔下我。

第226章  冷漠.jpg（16/220）
　　这……算是信对人了吗？
　　我不知道。
　　恶灵体的存在时间，可以用食物来延长，根据刚刚几次与怪异的接触，我发现这次的怪异虽然数辆庞大，但是整体素质却很低，因此，我才敢单挑。
　　没有任何的废话，大爪子猛地向前一探，面对着第一只冲上来的不知道是个什么东西的恶鬼，张开血盆大口，一口吞进了肚子里。
　　刹那间，一股灵魂的甘甜，在恶灵体之中回荡着。
　　我知道，这时候如果再不放开自己，我很可能就没有任何的机会了。
　　因此，这一次，我没有控制自己的欲望。
　　任由它在内心中滋生，渐渐的……强烈的想要咀嚼什么东西的冲动，占据了我所有的思维。
　　“嗷！！！！”
　　恶灵体发出了一声鬼叫，身体在这一刹那，失去了控制。
　　下一秒，我就这样保持着内心中仅剩下一丁点的理智，恶灵体疯狂的开始与成群的恶鬼拼杀。
　　说是拼杀，实际上，这些恶鬼除了吃之外，基本上没有什么太特殊的攻击能力。
　　这样一来，基本上就变成了一群恶鬼扑上来，然后我一口一口的吃掉，有的恶鬼直接挂在了我的身上，但是……它那点可怜的咬合力，连我的灵体都咬不穿。
　　一口一个，一口再一个。
　　我从来没体验过，美食享用不尽的感觉，这一刻，我真的体验到了，每一个灵魂，都给我一种独一无二的绝世佳肴的味道，没有重复，每一种灵魂，都有着自己的味道。
　　我根本无法形容这是一种什么样的感觉，我只知道……
　　真香。
　　不停的咀嚼，不停的往嘴里塞着恶灵，而那上百个恶灵，也不断的冲上来，不断的攻击我。
　　但，对我来说，这都是送菜。
　　渐渐的，四周的恶灵开始减少，有的恶灵，已经开始面露恐惧之色，缓缓的向后退去。
　　这一刻……我才是恶灵该恐惧的存在！
　　“嗷！！！”
　　又是一声鬼叫，下一秒，仅剩下的那不到十个的恶灵，全部都惊恐的开始向后倒退。
　　就连那个给了我噩梦，让我寝食难安的那活死人，此刻的脸上也再无怨念，而是充满了对死亡的恐惧。
　　没有任何的废话，冲上去一口咬住了这活死人，它发出了凄厉的惨叫声。
　　可是在这一刻，它的惨叫，在我耳中，却比什么旋律都要更加的让我着迷。
　　皆因为，它的魂体，比其他的恶鬼明显要更好吃一些。
　　我没有退，而是不停的追。
　　那七八个跑掉的恶灵，各自跑向了不同的方向，我也只能抓到了两个，剩下的五六个，全都消失的无影无踪。
　　我不知道自己吃了多少个灵体，但很明显，自己的灵体开始成长了。
　　因为吃掉的灵魂太多的原因吧？
　　恶灵体的身材，开始变得更大了一些。
　　原本站起来只有三米左右的高度，现在，已经接近四米了，而且，整体的体积也加大了不少。
　　体积加大，恶灵体的力量也加大了很多。
　　但另一方面，却给了我一个非常不好的消息。
　　因为恶灵体更加强大的原因，现在的我，恶灵体在不进食的情况下，已经很难进行控制了。
　　吃，可以加长在肉身外的时间。
　　而相对的，吃在加强了恶灵体之后，也让恶灵体变得更加不可控起来。
　　时间不多了，我得找到自己的肉身，按照那几只仅剩下的恶鬼的恐惧来看，它们一时半会应该不敢追上来。
　　想到这，我的双脚直接化为了黑雾，上半身漂浮着，顺着陆皓尘的脚印跟了上去。
　　也幸好有这些灰烬，不然的话，我未必能够在恶灵体失去理智之前回到肉身之中。
　　手中提着那只活死人，一边飞，一边吃，就是怕万一追不上，再失控就麻烦了。
　　只能勉强用这家伙的魂体，来维持一下，延长时间。
　　活死人的脑袋，已经被我吃掉了，那些乱七八糟的记忆，全都被我清理了一遍，除了特别重要的知识点之外，基本上全都删掉了。
　　好在我已经经历过一次这样大规模的吞噬记忆的情况，所以还是轻车熟路，一边吃，一边清理，才没让我的理智彻底陷入疯狂。
　　按照脚印，我飞了两层楼，才找到陆皓尘所在的房间。
　　既然刚刚已经看到了，我也就不在乎让他看到真实的情况了。
　　这时候隐瞒，反而会有反作用。
　　想到此，我直接穿过了房门，走进了房间。
　　迎面，就是陆皓尘那诧异的双眼。
　　“你……”
　　他见我进屋，先是愣了一下，紧接着一抬头，就看到了我手中提着的‘活死人’剩下的灵体。
　　“不用……担心……”
　　沙哑的男生，尖锐的女生，合并在一起，看起来还是让陆皓尘稍稍有些惊恐。
　　没办法，我的恶灵体本身就带着让人惊恐的特点，正常人遇到我，都会感受到恐惧和寒冷。
　　更别说陆皓尘这种本身灵感就非常高的人。
　　张开血盆大口，将‘活死人’剩下的两条腿，全都塞进嘴里，一边咀嚼着，一边走向了被放在床上的肉身。
　　想不到，陆皓尘这家伙还算是讲究，刚刚我也来不及绑好绑带，胸前的衣物是大开门的。
　　现在，却被整理了一下……
　　等等？
　　整理了一下？
　　微微一愣，紧接着，我转头看了一眼陆皓尘，本来还想说道说道的，但是刚刚吃下的‘活死人’的灵体，无法让我保持理智太久。
　　现在，我已经大概感觉到自己的恶灵体可脱离肉身的时间，被剧烈的缩短了，大概只有两分钟左右。
　　距离早上五点，还有两个半小时，这两个半小时内，我还要靠着恶灵体保护自己的生命安全，不能跟陆皓尘太磨叽。
　　恶灵体缓缓的重叠在肉身上，枯瘦细长的身躯，开始缓缓的压缩到了正常大小。
　　在最后……完全与肉身重叠之前，我还是看了一眼陆皓尘。
　　他此刻的眼中充满了凝重，还有一抹……我读不懂的情绪。
　　是松了口气？
　　是疑惑？
　　是悲伤？
　　还是……愤怒？
　　看不懂……。
　　带着疑惑，我慢慢闭上了眼睛，随后，肉身的感知开始重回控制，恶灵体那充满了疯狂吞噬的冲动，也迅速被压制了下去。
　　缓缓的睁开眼睛，扫了一眼四周，又低头看了看身上，确定衣服没有凌乱，我抬起头看了一眼陆皓尘。
　　我不知道他是怎么想我的，但此刻，我还是尽可能的装作平常的样子。
　　“陆皓尘，你这家伙……没趁着我昏迷的时候做些什么吧？”
　　说着，我拢了拢身上的浴袍，当然，我很确定没有什么变化，至少，这家伙没触碰到敏感地方，不然的话马上就能感觉出来。
　　“没有……”
　　一声带着些许冰冷的声音，让我不禁愣了一下。
　　看着陆皓尘脸上，那一如既往的平静和微笑。
　　为什么我忽然觉得……
　　他的微笑之中，带着一丝冷漠呢？
　　——
　　六更，变成干惹QAQ

第227章  呐（17/220）
　　陆皓尘没有说话，而是静静的呆在那。
　　自从我讲完刚刚发生的事情之后，他就一直沉默的坐在那，也不发表意见，也不过跟我说话，好像是陷入了某种极度纠结的状态，眉头一会紧皱，一会松开。
　　我不知道他在想什么，现在我也不想知道他在想什么，随手从卫生间里拿出一条满是灰烬的毛巾，代替绑带将腰间的衣服绑好，我就坐在满是灰烬的床头，看着手表，数着时间。
　　跟我想的一样，在我吃掉那么多恶灵之后，整个大楼就彻底安静了下来，我不知道那些恶灵是不是已经放弃了对我们的进攻，但差不多已经两个半小时过去了，门外依旧没有任何的声音。
　　距离游戏结束的时间，还有五分钟，看起来，那些恶灵已经不会再攻击了。
　　陆皓尘的体力，也恢复了不少，临时强化卷强化了他的身体，同样也强化了他的恢复能力，所以在强化卷时效过去之后，虽然一下子看起来虚弱了不少，但好歹体力不至于脱力。
　　我就纳了闷了，这家伙跟我在这闹什么脾气，活下来不是挺好的吗？不就是看到了一下恶灵体了吗？
　　需要这么大的反应吗？
　　无奈的看着满地的灰烬，我的心情也不是很好。
　　我用尽了全部，才保下这两条命，这家伙现在别说感谢了，甚至都没给我好脸色，我容易么我。
　　不过……哎。
　　虽然他没有扔下我的肉身，但是想必现在已经开始害怕我了？
　　嗯……至少看起来这家伙不打算将恶灵体的事情说出去，只要他能做到这一点，以后不理会我，也没什么。
　　缺了一个帮手，以后想要活下去就更难了啊。
　　想着，我抬起头看着天花板，这些飘落的灰尘也不知道从哪来的，并不会进眼睛，也不会进入呼吸，而是就这样如同一抹光学影像一般，顺着我的脸颊，向下滑落，如同一滴滴灰白色的眼泪一般。
　　“呐……皓尘。”
　　“……”
　　陆皓尘没有说话，只是平静的坐在那。
　　回过头，看了他一眼，虽然他还是低着头沉思的状态，但是看得出来他已经回神了。
　　呵……有些话，还是说明白的好。
　　虽然心情不是很美丽，但是我已经习惯了背叛和远离，因此，这点情况，还不至于让我受伤。
　　抬起头，不去看陆皓尘，虽然不会受伤，但是难过总会是有的。
　　毕竟……能将身体交给他，也算是我多少对他有了一丝信任了吧。
　　沉默了片刻，陆皓尘始终没有任何的应答，我整理了一下情绪，低沉的女声，在这个房间中飘荡着。
　　“如果你怕我，想要从今天开始跟我保持距离的话，这很正常，你不需要抱有什么心理负担，也不用想着什么‘这样做是不是不道德’之类的，我这个人习惯有一说一有二说二，只要你能保证不将我的情况泄露出去，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥。”
　　身后陆皓尘的呼吸声，明显出现了一丝紊乱，看来，他在认真听我说。
　　尽管早已经习惯了这种感觉，但我的嘴角，还是不受控制的想要向下撇，无奈之下，我只能强行的扭曲了一下表情，做出笑容，习惯性的隐藏了自己内心中悲伤。
　　或许……是因为做了太久的女生，而开始受到这具身体的影响，更加情绪化了吧？
　　至少以前作为张毅伟的时候，我还不至于因此而悲伤。
　　顿了顿，听着后方的呼吸声逐渐平静，我继续道：
　　“这些日子里，多谢你不留余力的帮助我，对此，我还是很感激你的，我知道金钱对你来说并不重要，不过用积分兑换金钱，总的来说是赔本买卖，这样吧……虽然我没什么能力，但手头好歹还有个七百万左右，等今天白天，我会将这些钱转给你，尽管我知道这不能算做什么，但也算是聊表心意了。”
　　陆皓尘这个人并不是很重视金钱，但相对于用积分来兑换，我直接给他一些，应该会让他之后的路更顺畅一些。
　　我知道相对于救命之恩来说，根本算不上什么，但现在的我，除了这些之外，就没有什么其他能给的了。
　　“我在你心中，就如此肤浅？”
　　终于，也不知道是不是我的话让他感到反感了，时隔两个半小时，他总算是说出了第一句话。
　　“不，我知道这对你不重要，但至少我现在没有什么其他能给你的了，不如就把这些钱给你吧，好歹也能救救急，免得你用积分去换钱，那样得不偿失。”
　　说着话，我刚想转身，忽然，身后传来了一阵碾压灰烬的声音，紧接着，一只大手抓住了我的手臂，一股大力将我的身体拽了过去。
　　身体自然的一翻身，整个人直接被拉到了床上。
　　我有些诧异的躺在床上，看着骑在上面的陆皓尘。
　　他的眼中，此刻充满了愤怒，还有那么一丝……看不懂的悲伤。
　　“谁说你没有……你不是还有这具身体么！？”
　　身体？
　　哦……对了，陆皓尘貌似看上我了？
　　嘛……男人追女生，第一眼看到的肯定就是外在了。
　　看着他平静的脸和充满愤怒的眼神，我不禁沉思。
　　在这个游戏之中，单人活下去的可能性太小了，随着时间的推移，经历的游戏越多，死亡的概率就越接近于百分之百，我一个人就算是再拼，估计能再活过一年也就差不多了。
　　想必……应该是没有什么未来可言的。
　　好不容易重生了一回，可是这重生的时间，也太短了一些。
　　一个人承受的压力，比两个人承受的压力要大的多得多，尽管我觉得自己的意志还算是坚强，但能够坚持多久，很难说。
　　刚刚我吃掉了近一百个恶灵，按照积分来看，应该能够达到一万左右。
　　基本上可以确定了我已经能够脱离游戏了。
　　但是……我相信，APP绝对不会让我这样轻松离开的。
　　我不知道自己什么地方让APP如此瞩目。
　　很多时候都能感觉到APP在故意的针对我。
　　那么这一万积分，也一定会带来更加危险的境地，估计……能不死就不错了。
　　像是上一次镜世界，任务之间的间隔，几乎等同于无。
　　身体么……与其死在APP里，不如就这样吧。
　　想到此，我闭上眼睛，淡淡的道：
　　“如果想要，就给你……”

第228章  收个利息（18/220）
　　此话一出，我明显感到陆皓尘的呼吸加速了，同时，他的身体也不禁一僵，抓住我手臂的手……也更加的用力。
　　甚至，我感觉那是一个不停收紧的铁箍，让我的手臂都被捏的疼。
　　不过……据说第一次的时候很疼，当然了，我没体验过，不过看起来，这应该算是第一次体验？
　　陆皓尘拼了命，不就是为了这个么，给了吧，留着也没用，就当是鬼压床了。
　　我闭着眼睛，没有任何的动作，因为我不知道接下来要发生些什么。
　　嗯……大概是知道的，毕竟看过的比较多。
　　但是，预料中的暴力情节没有出现，身上……也没有任何被侵犯的感觉。
　　相反，陆皓尘的呼吸，却一直保持在急促的状态。
　　这让我的心底有点七上八下的，时间一长，我顿时有点不耐烦了。
　　睁开眼睛，瞪着眼珠子都红了的陆皓尘，道：
　　“我说你是不是个男人？都白给了你还想咋地？还想让我主动吗？”
　　“你……就这么不珍惜自己的身体吗！！”
　　本来应该是我生气，哪知道，我这话一出，陆皓尘倒是暴怒的吼了起来。
　　我还是第一次看到陆皓尘如此暴怒。
　　眉头立着，双眼圆睁，额角青筋崩气，嘴唇气的都在不停的颤抖。
　　“我……等等，你举拳干嘛？你等一下！我可不是M！不玩那套！！”
　　眼看着陆皓尘举起了拳头，我顿时一脸惊恐，难道第一次就要在抖S的虐待下开始了吗！？
　　这特么的不是我想要的！
　　我想伸手挡住，但是双手都被陆皓尘压在腿下，根本动不了，眼看着他的带着愤怒的拳头打了下来，我也只能偏过脸，闭上了眼睛，等待这一拳。
　　‘嘭！’
　　然而……闷声，却并不是在脸上发出的，而是在耳边。
　　听到这一声，我下意识的一愣，睁开眼睛，就看到了近在眼前的拳头，近到甚至能够看到他手上的毫毛。
　　下意识的转回头，然而……眼前却出现了一道黑影，接踵而来的，就是陆皓尘那近在咫尺的脸还有……
　　“呜！！”
　　不敢置信的瞪大了眼睛，看着陆皓尘那近在咫尺的眼瞳，我整个人都不禁愣住了。
　　同时，心底不禁有些开始心虚了，这么冒失的同意……是不是有点太快了？
　　顿时，心里七上八下，想着一会可能会发生的事情，脸上唰的一下，不受控制的烧灼了起来。
　　不用看也知道，此刻我的脸肯定是充满红晕。
　　然而……让我心跳不已的‘喜闻乐见’却并没有发生。
　　陆皓尘只是淡淡的收回了拳头，居高临下的看着我。
　　“这是我收的利息，也是对你不珍惜自己的身体的惩罚！”
　　啥？就这？
　　就这就完了？
　　不……不做吗？
　　就在我愣神的时候，陆皓尘一翻身跳下了床，背对着我。
　　“你的身体，暂且压在你那，你现在需要的，是给我活下去，把身体完好无损的给我保持好。”
　　说到这，陆皓尘紧皱着眉头，回头瞪了我一眼。
　　“我没有恋尸癖，所以……你要给我好好的活下去，知道了吗？”
　　“额……哦……”
　　愣愣的坐起身，脑子还有点没反应过来。
　　忽然想起了什么，回过头，有些呆滞的看着陆皓尘。
　　“那个……陆皓尘。”
　　“嗯？”
　　“你不是姓柳吧？”
　　“……”
　　陆皓尘没说话，满是红血丝的眼珠子死死的瞪着我。
　　哦……看起来不是坐怀不乱柳下惠了，眼珠子都红了，明显是血灌瞳仁，应该是……。
　　想到这，我不禁又是一愣，心底没由来了升起了一股关怀之感。
　　“E……D？”
　　‘啪！！’
　　这一瞬间，我好像听到陆皓尘的额角发出了清脆的声响，而他太阳穴上的青筋，几乎全都崩起来了，看起来相当吓人，他的手臂肌肉几乎全都死死的崩劲，青筋血管，都鼓鼓的。
　　“我在忍耐……你不要挑衅我！”
　　陆皓尘这句话，就是咬着牙，从牙缝里蹦出来的，看他那几乎要‘择人而噬’的模样，我还是明智的选择不再去撩拨他，避免真的被透。
　　不过……既然他连身体都不想要，那他到底想要啥？
　　“那个……”
　　我还想要问什么，然而，陆皓尘猛地瞪了我一眼，那眼底的情绪就是表明了‘你再有一句废话，我就啪了你’的样子。
　　咽了口唾沫，我干脆的当起鸵鸟，一句话不说。
　　想不到，这家伙还真能忍，送上门了都不啪，真乃是当下社会中的男人典范，堪称柳下惠再生。
　　想了想……我拿起手机，给松下宗一郎的手机发了个短信。
　　然后放下手机，看了一眼在那边正平复急促呼吸的陆皓尘，抬手看了一眼手表。
　　果不其然，恶灵没有再来骚扰我们，看来这次是真的安全过去了。
　　距离结束，只剩下一分钟，按照间世界的习惯，我们会被传送到自己的房间。
　　所以，接下来的一分钟，整个房间里基本上就是一片宁静，陆皓尘用了将近一分钟的时间，才将呼吸平缓下来。
　　我则是无聊的数着空气中的灰烬，最后，眼看着到时间了，再看一眼手表。
　　3……2……1……
　　看着上面的秒针倒数，在最后一秒的时候，我不禁回头瞄了一眼陆皓尘，哪知道他此刻也在看着我。
　　匆匆对视一眼，下一秒，四周的场景模糊了一下，等一切再清晰的时候，那里已经没有陆皓尘的身影了。
　　而我……此刻就坐在自己房间的床边，旁边的床是白鹃鹃的，靠墙的那边，是薛老师的。
　　果然回来了。
　　想了想，我先一步拿起手机，没有看任务提示，而是直接看了一眼积分。
　　果然，这积分并没有到手。
　　现在商城积分里，是一千零七十分，那被我吃掉的一百多个恶灵的积分并没有算在其内。
　　略微沉吟了片刻，我给陆皓尘发了个短信。
　　‘白天抽身出来，有事找你。’
　　——
　　有点羞耻(๑°3°๑)


第229章  追魂
　　写完短信，发过去，转头拿着手机走向了卫生间，虽然身体的状态已经被恢复到了正常，但我还是想要去冲个澡，缓解一下内心中的焦虑。
　　打开APP的任务提示，我第一眼看到的，就让我眉头紧锁。
　　【任务名称：接近的脚步声续‘追魂’】
　　【任务目标：在接下来的十三天的时间内，在恶灵的追击下活下来。】
　　【任务提示一：因玩家过度捕杀恶灵，导致全霓虹恶灵将对玩家进行无限制的追杀。】
　　【任务提示二：玩家做任何行为时，都可能触发追魂，一旦触发追魂，玩家将会被恶灵锁定。】
　　【任务提示三：一段时间内，最多有三种不同类型的恶灵对玩家进行追杀。】
　　【任务提示四：追杀期间，每一只恶灵都有自己的规则，请玩家自行寻找出路，APP将会给与一定程度的提示。】
　　【任务提示五：追杀期间，恶灵将保存实力，完好无损的穿越表里世界界限。】
　　【任务提示六：追杀期间，玩家将会恶灵首要追杀目标，但不限制被锁定的人数，被恶灵规则锁定的人，将会被恶灵追杀。】
　　【任务提示七：追杀期间，‘接近的脚步声’中吞噬恶灵带来的积分，将暂且不会给与玩家，系统将自动转化积分，每两千积分可替换性命一次，剩余积分将在游戏结束后返还，不足将从玩家积分中扣除，计算完毕后，负积分将被拉入里世界。】
　　【任务提示八：玩家道具CD时间为十二小时，期间道具将免费为玩家兑换，道具限定每十二小时只可使用一种（系统赠与和永恒道具冷却时间同为十二小时）。】
　　【任务提示九：距离任务开始时间，还剩06：47：33时，请玩家做好准备。】
　　【任务提示十：追杀期间玩家无法离开霓虹。】
　　听听，看看，这是人说的话吗？
　　十个提示，一个目标一个名称，你是打算玩死我是吧？
　　我说呢，为什么这次遇到的怪异这么弱，原来是特么的有后手等着我呢是吧？
　　不玩死我不舒服斯基是吧？
　　我！
　　透！
　　我想，没有人能够在看到这次任务的各种提示之后还能冷静下来的，没摔手机，已经算是冷静的了。
　　深吸了一口气，看着手机上这一整排的提示，而在屏幕的最下方，则是记着积分。
　　‘接近的脚步声’共得到积分一万一千二百。
　　算上我自己还有的一千零七十积分，叠加在一起，足够让我复活六次的。
　　这是什么概念？
　　这是一种玩死人不偿命的概念。
　　就连我这个程度，都需要复活六次，可想而知，这一次的‘追魂’到底有多么的困难。
　　估计……弄不好我就会死。
　　就算是死一次能坚持一天，我最多也就只能坚持六天。
　　距离开始时间，还有六个多小时，按照时间来看，应该是今天的正午十二点。
　　换句话说，从今天中午十二点开始，我就要面对连续十三天的恶灵的追杀。
　　商城道具每十二个小时免费使用一个。
　　系统给的替身娃娃和永恒道具的世界手表冷却时间都是十二个小时。
　　换句话说，十三天，要分为二十六个时间段。
　　每个时间段十二个小时。
　　这种玩法，一个人根本活不下去。
　　别说其他的了，谁能保证十三天不睡觉？
　　睡觉前触发了‘追魂’，被怪异锁定，那就不用睡了。
　　更何况，万一睡觉的时候触发了呢？
　　也就是说，从中午十二点开始，我需要每时每刻都高度的集中注意力，但是睡觉的时候怎么办？
　　如果没有人能够提醒我，估计我随时会死。
　　但是……谁又能胜任这个位置呢？
　　韶荷？
　　不行，且不说她并没有参加游戏，就算是对一个没有接触过APP的无神论者，怪异的存在，也足以让她崩溃。
　　至少，韶荷是无神论者，这一点我是坚信的。
　　玲奈？
　　性格上看起来还行，喜欢刺激，不畏惧任何情况，但是有一点……她太放松了，而且没接触过游戏，更重要的是，她的智商不够。
　　关上了手机，洗了洗头，估计……现在这一瞬间，应该是接下来十五天之中最为轻松的一天了吧？
　　我们是1号晚上到的霓虹，2号白天参观的东京塔，2号晚上进行了‘接近的脚步声’，而现在，已然是3号的上午了。
　　按照这个时间点来看，我们应该是十五号晚上离开，而游戏也同样先订到了十五号。
　　换句话说，等我们离开的时候，我就安全了。
　　然而……这一切，却都让我很无奈。
　　时间啊……重要的就是时间，我得怎么活过十三天的时间啊！
　　看来今天白天，还真的有必要跟陆皓尘商量一下了。
　　嗯……至少在我看来，陆皓尘还没有打算‘分道扬镳’，所以现在我请他帮忙，应该还是可以的。
　　但重点是，他会不会帮我……很难说。
　　我不知道他是怎么想的，从看到恶灵体之后，他好像就陷入了沉思，并且情绪对我有点忽远忽近的。
　　难道这是爱情三十六计里的‘欲擒故纵’？
　　我弄不明白这家伙。
　　按理说，如果他真的想要跟我分道扬镳的话，在床上的时候，完全可以爽一把然后转身离开，还不需要带上任何的心理负担，毕竟那个情况下的我，是自愿还人情的。
　　然而，陆皓尘不仅没有上，还偏偏的说‘我没有恋尸癖，所以你给我好好活下去’这样的话。
　　既然他能说出这样的话，就证明至少这关系还没完蛋。
　　然而，我至始至终想不明白，他为什么会突然变成这样？
　　难道是因为恶灵体吓到他了？
　　的确有这个可能。
　　又或者是他担心我的情况，怕我付出的代价太大？
　　也不无可能。
　　再或者……他是单纯的觉得自己的能力太低，竟然被女生保护，伤自尊了？所以有些自怨自艾？自暴自弃？
　　总而言之，我想了许多，可能性有很多，但能确定下来的一个也没有。
　　我也不知道陆皓尘怎么想的，先等白天吧。
　　至少先把他的ED解决一下。
　　按理说，在那个情况下，正常男人是不可能拒绝的，因此，我比较倾向的是这家伙有ED，就是bei~起障碍，不管怎么说，霓虹也算是世界医疗大国，全球排名十二位，已经算是相当不错的了。

第230章  你懂的（19/220）
　　而且最重要的就是，霓虹对这方面的研究比较深入，嗯，各种意义上的原因。
　　至少我觉得，当时如果换做我在他的那个位置上，身下压着一名自己喜欢的女孩，还闭上眼睛来了一个‘任君采撷’的态度，我绝对是忍不住的！
　　我相信，没有多少男人能憋住。
　　等等……我记得那时候距离游戏结束已经没剩下多少时间了。
　　难道是因为他觉得那点时间不够用，所以……
　　emmm……
　　不知道为什么，现在我满脑子想的都是陆皓尘刚刚的情况。
　　“哎！不管怎么样，先解决一下陆皓尘的问题，松下宗一郎回信还挺快的，已经联系好医院了吗？”
　　看着宗一郎的回复，给了我电话号码，让我联系某位医生。
　　反正这些人我都不认识，到地方再说吧。
　　男性泌尿内科和男性外科我全都报了。
　　我不知道松下宗一郎看这条信息的时候是个什么心情。
　　我一个黄花大闺女，竟然问这些东西。
　　不过……其实在霓虹这也正常。
　　霓虹的女性法定结婚年龄为十六岁，男性为十八岁。
　　不过奇怪的是，饮酒必须二十岁以后。
　　都可以啪啪啪了，还不能喝酒，鬼知道为什么要设定这样的法律。
　　额……不好意思，又错了。
　　鬼都不知道为什么要设定这样的法律。
　　毕竟……我就是鬼。
　　反正医生联系好了，是东大，就是那个传说中，都是学霸怪物集结地的东京大学医学部附属病院。
　　据说这个医学部，是怪物的集结地，而这其中怪物中的怪物，甚至能够拿着繁体字的论语倒背如流。
　　嘛，具体好到什么程度我也不清楚，但好歹这也算是霓虹有名的医学院了。
　　让陆皓尘去检查一下，也好。
　　有病治病，没病强身嘛。
　　洗完澡回到床上，凭借着过目不忘的记忆力，我回忆着刚刚看到的那十条提示。
　　虽然此刻我身体是放松的，但是心底却明白……大概率，我是活不过这十三天了。
　　对于陆皓尘的补偿，可能没办法了，给他治疗ED，也算是我仁至义尽了吧？
　　啧啧啧……可惜了，这家伙有点傻，当时如果做了的话，至少也算是回本了，那可是仅有的一次机会啊。
　　想让我第二次躺着等透？
　　想都不要想。
　　我也不知道那时候为什么我会那样做，大概是因为被身体影响了，导致我更加情绪化了？
　　至少如果换做一开始刚刚到这个身体中居住的时候，我是绝对做不出来那样的事的。
　　一方面，应该是我已经熟悉了女性的生活，思维渐渐的向女性方向靠拢了。
　　另一方面，应该就是情绪化了。
　　之前的张毅伟，可不是这般情绪化的人。
　　“现在的我……已经只能算是半个张毅伟了么？”
　　的确……虽然主导意识还是张毅伟这个意志，但身体对思维的影响还是出现了，这短短一年的时间，竟然能够让我躺在床上心甘情愿，这就足以说明了一切。
　　身体改变了灵魂，灵魂影响了意识。
　　原本的恶灵体，是张毅伟的外形，尽管五官都是黑漆漆的，但还是能看出来那就是张毅伟的外形。
　　但在柳云晏身体中几个月后，恶灵体就开始转变成女性外形了，然后……就是灵体影响意识。
　　意识控制灵体，灵体控制肉体，反过来，肉体影响灵体，灵体影响意识。
　　算是相辅相成的关系吧。
　　在恶灵体吞噬了上百只恶灵之后，我再次感受到了恶灵体对身体的加强。
　　我甚至能够感受到自身的骨骼在延长的那种错觉。
　　估计要不了多久，身高可能就会突破171这个高度吧。
　　但愿别长到一米八，毕竟那有点太高了，加上高跟鞋都得一米九了。
　　嗯……虽然我不喜欢穿高跟鞋，那种别扭很不舒服，但其实我在家里还是穿过的，给自己养眼用。
　　当时拍的照片，还在手机里呢。
　　好在现在，尽管已经有171的身高了，但就算是不穿高跟鞋，因为脚小加上腿长的原因，我就是正常站着，也能站出高跟鞋的那种优雅感。
　　“普遍我这个身高的女生，脚再小应该也有40码左右了吧？”
　　然而，我的脚只有34码，脚跟到脚尖只有22厘米。
　　而40码应该二十五厘米长了。
　　别看只有三厘米的区别，但实际上感官却相差太多了。
　　“不过……陆皓尘现在可是正长个的时候，现在十六都有一米八了，估计到而是还不得一米九多？好家伙，想一想都觉得可怕。”
　　但是……想到此的时候，我却忽然没由来的生出了一股闷气。
　　“MD……这岂不是说我这辈子没办法压他一头了？”
　　就算我长得再快，有一米八，这家伙现在都一米八了，更何况还只是十六岁。
　　犹记得当年张毅伟十六岁的时候，才一米七，两年后直接到了一米八。
　　而现在，这家伙再长个十厘米不费劲。
　　一边想着，一边躺在床上补了个回笼觉。
　　早上八点多的时候，是鹃鹃把我叫醒的。
　　“云晏姐，太阳都晒腚啦~还不快起床？”
　　身旁柔柔糯糯的声音听得我心里直痒痒，勉强的睁开眼睛，就看到早已经穿戴好的白鹃鹃俏生生的站在我面前。
　　“早……”
　　揉了揉眼睛，尽管只睡了两个小时，但对我来说这就足够了。
　　或许接下来的十几天，我可能都需要保持这个状态才行。
　　看着白鹃鹃高兴的样子，心中的焦虑，也少了许多，这丫头虽然帮不上什么忙，还傻呵呵的，但至少算是一个开心果吧？
　　看着她天真无邪的笑容，心情顿时被治愈了。
　　“快点起来，今天要去秋叶原了哦~”
　　“啊……嗯。”
　　去医院的事情我没说，到时候跟薛老师请个假。
　　反正我估计现在薛老师也已经误会我和陆皓尘了，那我也就不废话了，换上衣服，抽了个空，找到薛老师。
　　“老师……有件事我想跟你请个假。”
　　薛老师顿时一愣，有些迷茫的问道：“怎么了？什么事啊要请假？是身体不舒服么？”
　　“啊……嗯，那个……其实并不是我不舒服，是皓尘他……”
　　为了偏过薛老师，我也不得不半推半就的承认。
　　“薛老师，那个……您也应该有所察觉，我跟陆皓尘……嗯，您懂得。”

第231章  谁怕谁！（20/220）
　　薛老师没有惊讶，只是有些好奇的问道：“这我知道，但这跟你请假有什么关系啊？”
　　抱歉了陆皓尘，你这个秘密我可能要说出来了。
　　“其实呢……”
　　趁着附近没人，我凑到了薛丽的耳边，轻声道：
　　“其实陆皓尘那方面可能有点问题，我想待他去医院看看。”
　　薛老师猛地一愣，然后突然问道：
　　“B孕做了吗！？”
　　“噗咳咳咳……”
　　该这么说呢？
　　是不是该说年轻老师就是开放啊？
　　苦笑着摇了摇头。
　　“差点，所以我觉得这件事，也不好跟爸妈说，所以……您懂。”
　　薛老师顿时一脸的恍然大悟。
　　“哦……我明白了，行吧，不过你得先把定位器给我带好，记住，不论什么时候定位器都不能丢，这样吧，今天一天给你时间，去陪他看看，这可是大事。”
　　薛丽满脸严肃的说着，现在我们正在餐厅的必经路上，其他同学都已经离开了，我们这个组大概算是比较特殊那种吧，所以都很晚，因此，我们正说着话呢，那边陆皓尘和黄大山与李开怀就走了过来。
　　陆皓尘跟我不同，他是正常人，这一晚上没睡，肯定精神不好。
　　因此，他走过来的时候，薛老师一眼就看到了那无精打采，两只眼睛下面都带着黑眼眶的陆皓尘，顿时，她的脸上流露出了一丝怜悯之色。
　　陆皓尘抬起头，第一眼先看的是我，眼中带着一丝凝重，随后又看到了薛老师，他好像是对薛老师那怜悯的眼神有些不理解。
　　不过，我没解释，而是直接走到了餐厅，照常还是昨天那个例子，深海寿司套餐，然后又上了几分单点的菜品。
　　吃饭的时候，我直接拿出了自己的卡，我的零花钱卡和另外两张卡都是单独放着的。
　　一张是柳万千给我打钱专用的，一张是宫怜玉给我打钱专用的。
　　我直接一伸手，将领零花钱的那张卡递给了黄大山。
　　“大山，一会去逛秋叶原的时候，看到什么限量版的手办，记得买下来，这里大概还有四十多，不够的话给我打电话。”
　　黄大山有些懵，见我将卡递过去，还是下意识的伸手接过。
　　“大姐头……你一会有事么？”
　　“嗯，一会跟你大哥一起出去一趟。”
　　我没隐藏自己的话，因此，在座的人都听到了，陆皓尘明显一愣，毕竟一开始说的是‘白天抽空出来有事找你’而不是‘白天有事找你，一起走走’这样的话。
　　但是，陆皓尘并没有反驳，而是淡然一笑，也不解释，相当于默认了一般。
　　顿时，我身旁的白鹃鹃一张小脸上，写满了八卦的笑意，悄悄的到我耳边问：“什么时候定下的啊？”
　　MD……误会就误会吧。
　　“前几天。”
　　悄悄回了一句，然后继续吃饭，此刻，李开怀和黄大山看我的眼神都不一样了。
　　然后，这俩人对视了一眼，忽然站起身，对我深鞠一躬。
　　“大嫂好。”
　　我一愣，一扭头，顿时看到了一旁的陆皓尘在偷笑的样子，气得我差点将手里的寿司扔他脸上。
　　“那个……你们都是近人，所以知道也没什么，但是这件事不要往外说，知道了吗？”
　　略微犹豫了一下，没办法，现在只能拿起‘大嫂’的架子，对这两个人嘱咐了一声。
　　然后又回头跟白鹃鹃说了一下。
　　那边陆皓尘自然知道我的打算，也转头对黄大山和李开怀两个人嘱咐了一声。
　　早饭很快就吃完了，薛老师站起身，收拾好随身的女士包，转身就要往外走，大山，小李子和鹃鹃都直接走出了餐厅，临走时，这三人脸上那种暧昧的表情，看得我一阵抓狂。
　　却又无可奈何。
　　哎……谁让这条路是自己选的呢，再苦也得咽。
　　三人离开了，陆皓尘则是带着那自然而又轻松的笑容，注视着几个人离去，然而……就在他准备回头问我的时候，忽然就看到了薛老师走了回来。
　　我就看着薛丽老师一脸凝重的走到了陆皓尘身边，拍了拍他的肩膀。
　　“加油，别灰心，会好起来的。”
　　然后，薛老师对我点了点头，转身大步离开了。
　　陆皓尘夹着寿司的手僵在了半空，看着那稍有的呆滞表情，我顿感滑稽。
　　陆皓尘呆滞的扭回头，脸上充满了疑惑，咬了一口寿司，还是感觉不对劲，这才问了我一句：
　　“你跟薛老师说什么了？”
　　“没事，一会你就知道了。”
　　男人嘛，都有自信心，特别是那方面就更强了，谁说不行都不行！
　　所以呢，我也敏锐的避开了关键点，免得这家伙爆发。
　　但是该看的病还是要看的，ED可是大问题。
　　“喏，看一眼吧。”
　　为了转移话题，不让陆皓尘在这个问题上纠结太久，我顺手将刚刚抽空从APP的任务提示中抄下来的条件递给了陆皓尘。
　　“这是……”
　　陆皓尘那黑色的瞳孔中，倒映着那密密麻麻的十条提示，脸上原本的疑惑，瞬间变成了凝重。
　　他也顾不上吃饭了，放下筷子，拿起纸条上下看了起来。
　　我不着急，又咬了一杯西瓜汁，坐在这一边喝，一边等他看完。
　　大概过去了五分钟，他整整沉默了有五分钟的时间，这才抬起头看向了我。
　　“你怎么就一点都不紧张！？”
　　我是怎么也没想到他第一句话竟然是这样的，看着他那双深黑色的瞳孔，我几乎下意识的回答道：
　　“反正大概率都是死，紧张有什么用啊？”
　　这话一说完，陆皓尘的眉头顿时立了起来，刚刚拿起来的筷子，‘嘭’的一下摔在了桌子上。
　　这一声闷响，瞬间引起了四周人的注意，所有人都指着这边嘀嘀咕咕的。
　　“陆皓尘！！！我警告你！如果你再敢在我面前摔筷子，我这一盆龙虾汤就直接拍你脸上！！”
　　我这个人吃软不吃硬，跟我玩硬的？呵！呵！
　　陆皓尘瞪着我，呼吸急促，两次伸手，都憋了回去。
　　“把筷子拿起来！！像话吗！！”
　　我最讨厌的，就是在吃饭的时候闹事情，因为……我是一个标准的吃货吗，而且对食物特别挑剔的吃货！
　　大概是看出我真的生气了，陆皓尘最终第三次伸出手，将筷子拿了起来，然后……咬着牙，将最后那点寿司三口两口的囫囵吞枣般的咽了下去，然后放下了筷子。
　　“出去说。”
　　看着他眼中的怒火，我也是真的有点生气了。
　　MD！老娘给你身子你不要，老娘给你钱你也不要!
　　现在怎么滴？还敢在老娘面前摔碗筷了！？
　　还想打我咋地？！
　　“出去就出去！谁怕谁！”

第232章  算你狠(҂⌣̀_⌣́)（21/220）
　　提起包跟着陆皓尘走了出去，然而，陆皓尘却好似忘记了刚刚的争吵一般，径直的带着我下了楼，然后一回头对着我道：
　　“说吧，你今天打算做什么去？”
　　“怎么？不打了？”
　　其实我已经做好了打一架的准备，实在不行不是还有恶灵体么？至少这方面还是帮得上忙的。
　　然而，陆皓尘却看了我一眼，苦笑道：
　　“好好好，我的错，行了吧？”
　　看着陆皓尘满脸的苦笑，我皱了皱眉头，最终也什么都没说。
　　“走吧。”
　　“去哪？”
　　陆皓尘皱着眉头，眼中充满了疑惑的看着我，不过我并不打算解释什么，而是直接打了个出租车，直奔东大附属医院。
　　车上没有什么可说的，距离中午十二点还有一会，到了医院，先直接联系了医生，然后带着一脸茫然的陆皓尘来到了男性专科。
　　看着四周不少都是愁眉苦脸的男人，陆皓尘眼中充满了迷茫之色。
　　“你带我来这做什么？”
　　陆皓尘疑惑的问着我，但是我依旧没有回答，而是直接来到了预定好的诊室。
　　“进去吧。”
　　说着话，我向后退了一步，推了一把陆皓尘。
　　“不用感激我，这就算是我还了你的人情了。”
　　说着话，往前一推，陆皓尘不知所以然的被我推进了诊疗室，我站在门外，对门内的那名男医生恭敬的鞠躬，然后拉上了门。
　　只听得门内传来了陆皓尘诧异的声音。
　　“你们做什么？喂！！喂！！！柳云晏！你到底带我来的这是什么地方啊！！！”
　　我也不着急，直接走到了旁边的一条长椅上，拿出手机，看着APP里的信息，推测着可能性。
　　同一时间内只有三种怪异，这个‘种类’应该不是我推测出来的五个种类，毕竟那只是我自己的定义，而并非是系统的定义，也就是说，这个‘种’应该代表着个数，一种就是一个。
　　这么说来，同一时间，只有三个怪异对我进行追杀。
　　另外，怪异追杀并没有时间限制，没有说是‘死亡’才会结束，还是说用其他的办法也能结束，换句话说，如果我能够在三种怪异的追击下不死掉，那么我就可能只需要面对三个怪异，就能够安全的离开了。
　　或许，这就是唯一的一种降低死亡率的方法了吧？
　　那么……是否从另一方面说，尽管我现在可以随意的触发任何一种怪异，但终究会面对的只有三种。
　　种为个数，那么我就只需要面对三个。
　　但另外有一个非常大的问题，那就是这些怪异不会受到表世界限制。
　　这就变得非常麻烦了。
　　既然是‘完好无损’的穿越，那么就只能说明，怪异不会有任何的削弱。
　　正常的怪异在表世界并没有太大的能力，或者说能力被限制了，而这一次，并非是在间世界，而是在表世界直接进行对我的进攻。
　　也可能会将我拉到间世界。
　　那么接下来的十三天的时间里，我该如何活下去。
　　尽管知道大概率会死掉，但如果不挣扎一下就死的话，也太委屈了一点。
　　我不想死……但现在糟糕的情况已然到了眼前了。
　　除了奋力一搏，我想不到其他任何好办法。
　　“会出现什么呢？”
　　这是非常重要的一点，怪异的密集度应该不会太强，而同一时间，我只需要面对三只怪异。
　　这三只怪异的攻击方式应该各有不同，有诡异的，也会有直接的。
　　说不上哪个比较安全，但至少直接的比较明了。
　　太诡异的，就变得麻烦了，要在三只怪异的集体攻击下找到解决办法，这几乎是不可能完成的事情。
　　时间在我的胡思乱想之中流逝着，一眨眼十分钟就过去了，眼前的门，缓缓的被拉开，里面的一名女护士和一名男医生，笑呵呵的将陆皓尘送到了门外，然后那女护士率先走了出来，来到了我的面前。
　　“柳小姐对么？”
　　“对，是我，怎么样？”
　　女护士笑脸如春的道：
　　“请您放心，这位男士的功能十分健全，不存在任何的病情，如果是因为那方面失败的话，很可能是因为心理上的问题，个人提议，下次可以看一些爱情动作片，作为调节情绪使用。”
　　“嗯……好，谢谢了。”
　　陆皓尘没病啊？那这家伙的意志可真就不是一般人能够比的了。
　　抬起头看了一眼陆皓尘，此刻他的脸色铁青，眼中的怒火甚至让人能够感受到灼烧。
　　“真是麻烦你们了，非常感谢。”
　　站起身，对女护士和男医生鞠躬道谢，二人也赶紧还礼，然后笑呵呵的目送我们两个。
　　走在陆皓尘身边，轻声道：“走吧。”
　　说着话，便向医院外走出去，而陆皓尘则是铁青着脸，跟在我的身后。
　　一路来到楼下，回头看了一眼依旧脸色铁青的陆皓尘。
　　“不是很好嘛？没有ED，也没有什么其他病理的情况，说明你很正常啊，铁青个脸做什么？”
　　说着话，刚准备往前走，忽然一只手伸了过来，紧接着我就觉得衣领一紧，身体直接被提了起来，眼前一晃，就出现了陆皓尘那张铁青色的脸。
　　“柳云晏！！！”
　　看着咬牙切齿，恨不得将我生吞活剥了的陆皓尘，我微微一笑。
　　“好了好了，我的错，我道歉，其实呢……我也是好意，毕竟你看啊，一个女孩子，躺在床上任君采撷，你竟然都没有上，这不由得我不怀疑啊，所以嘛……来看看是好的，至少免除了一些后顾之忧。”
　　陆皓尘的脸几乎要贴在我的脸上了，甚至能够感受到他的呼吸打在我的脖颈间。
　　“柳云晏！！你不要蹬鼻子上脸，你信不信，我现在就办了你！！！”
　　看着陆皓尘铁青着脸对我怒吼着，此时此刻的我，真的是一点担心都没有。
　　“在这？就你？兄die，别说我愿意不愿意，你看看四周……”
　　陆皓尘下意识的顺着我指着的方向，扫视了一眼四周，不少的人都停住了脚步，看着我们两个，不远处还有两名警官，正走过来。
　　收回视线，看着陆皓尘眼中的怒火，我微微一笑。
　　“就这个环境下，你要真敢做，那我还真得由衷佩服你，不过……你敢么？”
　　陆皓尘见我挑衅的样子，半晌，憋出三个字。
　　“算！你！狠！”

第233章  呜呜~（22/220）
　　看着陆皓尘咬牙切齿的模样，不得不说这么多天以来总是被压制的感觉瞬间轻松了许多。
　　啊~翻身做主人的感觉原来这般美妙。
　　其实我倒是有点想看看这家伙有没有那个胆量真的在这种地方动手的，不过看起来，这家伙就算心志强大，但依旧还是普通人嘛。
　　看着警察到面前了，这家伙他也不得不咬着牙放开了我的衣领。
　　双脚落地，整理了一下衣领，身后的警察就已经来到了我的身旁，第一局先问的就是。
　　“大丈夫？”
　　我自然按照老规矩，回了一句‘大丈夫，萌大奶！’
　　然后转身伸手抓住陆皓尘的衣领，对警察先生说了一句‘您辛苦了’，作出如同一对吵了架的小情侣的样子，拉着陆皓尘转身就走。
　　走的时候，我还能听到身后两名警察的对话。
　　“多好的女孩啊，被这样对待还能笑脸相迎。”
　　“是啊……平成的年轻人啊，太不懂得珍惜。”
　　陆皓尘自然是听不明白他们在说什么，但是这家伙的知觉非常好，瞬间感觉出那两个人说的不是什么好话，至少对他而言。
　　“他们在说什么！？”
　　被我拽着走了一路的陆皓尘，一伸手直接推开了我的胳膊，整了整领子，脸色阴沉的问着。
　　“谁知道呢？想知道啊？自己去学啊！”
　　陆皓尘抬起手指着我，手指都气的颤抖了起来，半晌……却未言一句，‘啪啪’的拉了两下衣领，好像是表达气愤的情绪，然后闷头就往前走。
　　看着走在前面的陆皓尘，我心中感慨万千。
　　首先有一点我虽然不想承认，但至少事实就是如此。
　　我对他，多多少少有那么一点好感。
　　早上的时候，在那满是灰烬的那个房间里，如果换做其他男人，我绝对不会有‘请啪’这样的想法。
　　所以，现在回忆起来，我的确……可能对陆皓尘有那么一定点的好感。
　　其次，这是个很好的年轻人，我不想耽误他，现在更不想将他拉到跟我一样的生死之地。
　　最后……就是这次的任务了。
　　九死一生，已经不足以形容这次的情况了。
　　我有大概率，大概到百分之九十九点九的概率，会死在这。
　　当我已经对此抱有心理准备的时候，却不禁想到……在异土死掉，还真是一种悲哀。
　　我是一个传统的人，我爱我的土地，我爱我的国家，所以我这么也没想到，自己竟然有一天会死在霓虹。
　　六次的复活，我不知道能坚持多久，但相比六天算是一个比较极限的数字了。
　　“九死に一生……か？”
　　嘴角，勾勒起了一抹无奈的笑意。
　　“你在笑什么。”
　　“没……对了，反正我们也闲着没事，走吧，去玩玩。”
　　反正剩下的时间也不多了。
　　“……今天这个情况，你还有心思玩？”
　　“不然呢，找个地方蹲着等时间到么？”
　　我不想在死前还那么无聊。
　　“你到底在想些什么？是不是APP玩的时间长了，脑子都不正常了？”
　　“撒~你就当我脑子不正常吧……再说了，我这可是便宜你了哦~你不是一直都在追我么？那么从现在开始，到中午十二点为止，都算是约会哦~怎么样？心想事成了吧？”
　　帮我这么多，至少这点算是回报吧，留个纪念，估计今天开始就是永别了。
　　陆皓尘的脸上，此刻已经充满了凝重之色，原本气愤的样子荡然无存，反而带上了一丝担忧与焦虑。
　　看着他迈步走到了我面前，一伸手抓住了我的双肩，这一刻，我能够感受到他情绪中的那种紧张，手腕捏的，如此用力。
　　“你是不是想要离开？你是不是不想连累我？你是不是打算跟我道别？”
　　“怎么会？”
　　啊……我就是这意思。
　　看着他的双眼，我的眼神之中充满了真诚，对于骗人这种事情，我还是比较擅长的，谁让我都已经经历过那么多了呢？在社会上，如果不会说一两句假话，是混不过去的。
　　“你发誓。”
　　“发誓？”
　　发誓？这玩意有用吗？
　　“对！发誓！”
　　“拜托，皓尘大兄die，都多大年龄了，还发誓，你以为我是小孩子吗？”
　　然而，陆皓尘一言未发，就这样盯着我，看起来，我不发个誓，这家伙还打算不放手了是咋地？
　　“好……我发誓，我不会离开。”
　　才怪。
　　陆皓尘就这样盯着我的眼镜，我也没有丝毫退却，如果在这时候退却的话，那谎言也就被揭穿了。
　　对视了差不多有五分钟，我甚至都已经开始无聊到数清这家伙有多少根眼睫毛了。
　　“我说……差不多了吧？你没看到四周那么多人看着么？你就没点不好意思？”
　　四周不少人都看着我们两个，毕竟，霓虹这种人口密集的地方，有点什么不正常的事情，大多数人都喜欢围观。
　　这是人的天性。
　　甚至，有的人还拿出手机拍照。
　　陆皓尘没有松手，而是转头扫视了一眼四周，下一秒，眼前黑影一闪，紧接着，一张大脸直接贴了上来。
　　“喂！我呜！！！”
　　不等我反应过来，唇边，贴上来了一股温润之感。
　　黑人牙膏味的。
　　心中虽然很惊讶，但是奇怪的却没有太多的反感，看着近在眼前的男人，心中不禁想到了今天的‘永别’。
　　就让他得逞一回？
　　额~这好像是第二回了？
　　我这算是老牛吃嫩草呢？还是老草勾嫩牛呢？
　　不过……时间有点长了吧？
　　这一眨眼的功夫，都快一分钟了。
　　伸手拍了拍这家伙的肩膀，但是他竟然不松开，甚至还要那个啥！
　　噫！
　　我都说不出口的法式，这家伙年纪轻轻的竟然懂这么多！？
　　“呜呜呜！！”
　　下意识的反抗起来，虽然现阶段还没有什么厌恶感，但是我还是不想做到那个地步。
　　然而，陆皓尘此刻却像是疯了，不断的索求，无奈之下，我只能抬起脚，狠狠的对着他的脚背上踩了一下！
　　“额！！！”
　　我的力量不低，而他也没有防备，他顿时疼得闷哼了一声，后退了一步，蹲下来抱着腿，满脸都是忍痛之色。
　　——
　　今日份的肝(/ω＼)
　　那个……情人节快乐？

第234章  嘿嘿嘿
　　抬手抹了抹嘴唇，这家伙……竟然不经同意就敢深入？
　　气得我上前对着他的小腿就是一脚！
　　“啊！！”
　　陆皓尘下意识的惊呼了一声，一屁股坐在了地上，抱着腿连疼都喊不出来了。
　　“陆皓尘，你过分了啊！我可没同意继续深入研究！”
　　然而，陆皓尘没有说话，只是一脸忍痛之色，抬起头看着我，他眼神中的决然，让我不禁有些心虚起来。
　　这家伙，不会因为叭一口，就决定非我不娶了吧？
　　“行了！别装了，我没用多大的力气，赶紧起来，我可告诉你啊，今天的约会时间是有限制的，中午十二点呢。”
　　说着话，我抬起手看了看手表，手表上显示的时间是九点二十分钟。
　　“你可只有两小时四十分钟的时间了啊。”
　　说着，我将手表转过去，指着表盘给他看了一眼。
　　陆皓尘扫了一眼表盘，手一撑就从地上站起来，然后拍了拍身上的灰尘，转头看向我。
　　“那就走吧，去哪玩？”
　　“去台场吧！来一趟霓虹，怎么能不看看传说中的高达超圣地呢？”
　　可以变形的独角兽啊！可惜只在晚上变形，我是无福消受了。
　　“好，那就走。”
　　说着话，陆皓尘迈步就向前走，而我则是站在原地没动，就这样看着他走出了五六步，然后……忽然顿住，倒退着走了回来，一转身看向我。
　　一脸委屈巴拉的问道：
　　“那个……台场在哪？”
　　“呵~笨，走吧，上车。”
　　旁边就是大巴站，掏出手机查了一下路程之后，便上了巴士，当然，我没有霓虹的公交卡，只能投币。
　　好在不是早晚高峰，所以大巴上的人也并不多，还有一些空座，随便找了个位置坐着，陆皓尘顺势就坐在了我的旁边。
　　其实，我也觉得我跟陆皓尘的感情可能发展的有些太快了。
　　不过，感觉却很自然。
　　如果真是两个扭扭捏捏的小年轻的话，估计这恋爱弄个三五年不费劲。
　　但我和陆皓尘，都不是那种扭扭捏捏的人。
　　相反，我们都是那种很爽快的类型。
　　因为很爽快，所以就如此自然了。
　　但，有一个前提，到现在为止，我都没有正式的答应他，而他，也没有正式的对我说出那句话。
　　其实，这也算是我的保留吧。
　　至少，我还要给自己，给他都留点余地。
　　毕竟，我不认为这个感觉能坚持多久。
　　如果我说出自己真实的身份的话，估计陆皓尘也是接受不了的吧？
　　这算是体验青春？
　　我对陆皓尘虽然有那么一点好感，但却远远达不到恋人的程度，也就是朋友以上，恋人未满的程度吧。
　　不过至少可以确定，我对他没什么太多的反感。
　　更何况，我压根就没准备继续谈下去。
　　今天的这些时间，就算是让他，让我，都体验一回吧。
　　不过……
　　“陆皓尘，你这是干嘛？”
　　将看着窗外陌生之地的视线收回来，缓缓的举起右手，此刻……我的右手上，正紧握着一只大手，如同铁箍一般。
　　“怎么？你这是怕我半道跑了？我不是都发誓了吗？”
　　当然，那个誓言是骗人的。
　　我看着自己的左手，被死死的捏着，这家伙就这么迫不及待？
　　嘛……都是男人，我理解，可是不是有点太快了？
　　陆皓尘转过头来，双眼盯着我，脸上带着一抹笑意。
　　“你可说过今天是约会，约会自然是男女朋友，牵手不是很正常的么？你怕了？”
　　“我怕你个鬼啊，你个糟老头子坏滴很，松开！这么多人呢！”
　　我就是在脸皮厚，也没办法做到这么自然啊……
　　“不松。”
　　听到这连个字，我下意识的抬起拳头就要打过去，然而，陆皓尘却笑意盈盈的看着我。
　　“打吧，打死我也不松。”
　　啧！这家伙的脸皮，已经达到了不可预知的厚度了，估计原子弹都打不穿了吧？
　　看着四周的人都看向我们这边，我这老脸也不禁一红，MD！丢人都丢到国外来了。
　　“随便你吧！”
　　气呼呼的甩了一下手，可还是没甩掉，我也只能无奈的将视线挪到窗外，看着窗外陌生的环境，心中想着一会的预谋。
　　陆皓尘则是什么话也没说，就这样笑盈盈的握着我的手，开起来貌似很开心的样子。
　　牵个手有这么开心吗？
　　抱歉，已经做女人快一年了，都快忘记身为男人的时候的那种感觉了，不过……应该是很快了吧？
　　就这样，我们来到了台场，第一步就是先去了一下世嘉游戏中心，然后就是卖高达的地方，我倒是有心思买了，可是条件不允许。
　　毕竟接下来十三天的时间里，我都要逃命。
　　没错……我已经决定逃命了。
　　不带陆皓尘一起玩了。
　　到了台场，我们玩了一会，不过时间紧迫，所以没玩多久，又到人造海滩去看了看，接着就是到旁边的星巴克吃了点东西，借着上卫生间的空挡，我做了些准备。
　　再出来的时候，就看到陆皓尘始终盯着我这边的方向，嗯……看起来，这家伙应该是已经察觉到我的想法了。
　　所以他不敢将视线挪走，生怕我半路跑了。
　　对此我早有准备，想要离开，随时随地都能做到，只是麻烦在于他的影子的问题，但想必在白天，日头正足的时候，他的影子应该也没办法帮他太多吧。
　　陆皓尘的能力这几次以来，都是极近距离下才能够穿透镜子，换句话说，只要我在白天的时候拉开了足够的距离，他就没办法再找到我了。
　　本来早上的时候，我还真想让他帮我来着。
　　但……坐在医院长椅上的时候，我想到了很多。
　　全霓虹的恶灵都盯上了我，而且，恶灵在追杀我的期间，还会连累到其他人，如果说，我会百分之九十九点九的几率死掉的话，那么跟在我身边，死亡的几率基本上是一致的。
　　换句话说，跟着我，就是九死一生。
　　嘛……之前还想过，不想就这样简单的死掉。
　　但是，我又不想连累其他人。
　　更不想连累一个对我来说的近人。
　　回头瞥了一眼，韶荷一直跟在我的身后，始终没有离开过，看起来，我还得甩掉她才行。
　　“还剩下不到二十分钟了哦。”
　　一边想着，一边走回到了位置上，坐下来，看了看手表，我笑到：“可惜了啊~如果你领我去情人旅馆的话，估计现在……”
　　——
　　早起偷偷摸摸码一章(/ω＼)

第235章  猝不及防（23/220）
　　陆皓尘听到这，脸色一黑。
　　“你怎么不早说！！”
　　“诶！！你竟然真的想啊！？”
　　只见陆皓尘双眼充满了认真，脸色肃穆点了点头：
　　“嗯！”
　　我也没客气，一抬手顶出了一个中指，回了一句：
　　“靠！！”
　　吃完了饭，我们就准备往回走，在这里场地太宽阔，不容易甩掉他，所以我选择在大街上甩掉他。
　　不过，这家伙还是很缜密的，在这两个小时四十分钟的时间里，除了吃饭上卫生间，基本上就没松开过我的手。
　　这也让我有些无奈，继续这样下去的话，想要甩掉他就有点难了。
　　时间，一分一秒的在接近十二点，我也开始有些焦急起来，如果真的就这样开始的话，肯定会把四周的人牵扯进来，更何况一个距离我如此近的人了。
　　而陆皓尘，好像是察觉到了什么，抓着我的手更加用力了，看来……不用点邪的，是没办法让他松开这个手了。
　　站在大巴公交站前，我看着手表，距离开始还有一分多钟。
　　不行，必须做出决定了。
　　咬了咬牙，侧过脸，看着陆皓尘。
　　一抬手，指了指远处的天空。
　　“皓尘，你看那是什么？”
　　陆皓尘一愣，下意识的顺着我手指的方向看了过去。
　　然后，我一咬牙一闭眼，直接踮起脚尖，将身体贴在了陆皓尘的身上，顺手将准备好的东西塞进了他的外衣口袋，他下意识回头。
　　看准机会的我，直接亲了上去。
　　薄荷口香糖味的。
　　第一步，让他分神，第二步，还是让他分神。
　　而第三步……
　　猛地抬起膝盖，没敢太用力的直接来了一个膝撞，目标，自然是男人最脆弱的那个点。
　　在抬起膝盖之前，我已经撤回了唇，看着他的眼镜，微笑着道：
　　“抱歉了，忍一下。”
　　“呃！！”
　　不等他反应过来，膝盖瞬间就击中了一出软绵绵的地方，顿时，陆皓尘身体一弓，腰直接就弯了下去。
　　不过，我知道他不会因此放手，而的确，他也如我所想，没有放手。
　　但！我还有一击！
　　左手一抬，被他抓住的右手往后一扯，直接让他中门大开，然后左手成剑指状，对着他的腋下神经簇，猛地一点！
　　这一次，由不得陆皓尘不松手了，这里被攻击，浑身上下的神经信号会暂时陷入狂暴混乱的状态之中，就算是再强大的人，也没办法对这种身体的本能反应做出抵抗。
　　顿时，他抓着我的右手下意识松开了。
　　借着我直接一转身，信号灯刚刚好快要结束了，我迈步就冲了出去。
　　同时，我看了一眼手表，时间，刚好12点。
　　正想到此，忽然之间……不知道为什么，我下意识的抬起头看向了旁边一栋大楼的顶上。
　　“那里……怎么会有三个人影？”
　　心中略显疑惑，那三个人影，好像是……在挥手？
　　刚想到此的时候，忽然，远处传来了一声惊呼！
　　“大小姐！！！”
　　与此同时，附近瞬间传来了一阵惊呼声，同时，里面还惨杂着陆皓尘那略带特点的声音。
　　“云晏！！！”
　　‘嘭！！吱吱吱吱！！！’、
　　脑子一晃，眼前一黑。
　　身体瞬间失去了掌控，所有的知觉在这一瞬间都没有了，只有视觉和听觉，还存在着。
　　我感受到自己在向后飞？
　　不是飞，更像是被什么东西丢出去一般的感觉，身体不受控制的向后甩了出去。
　　……在半空中费力地睁开眼睛，我看到了那大楼上的三个人影，像是……在笑？
　　同时，我也看到了这一切的罪魁祸首，那辆，原本我们准备坐上去的大巴！
　　然而，这一刻，那大巴好像失控了，原来……我是被它撞飞的。
　　不止如此。
　　这辆大巴的刹车好像失灵了，司机的脸上充满了惊恐，我的身体此刻就好似一个破烂的布娃娃，鲜血洒落在街道上，落在地面的瞬间，身体完全不受控制的翻滚了一下。
　　趴在地上，身体不停的自我抽搐着，一只眼睛里，流进了鲜血，浑身上下，完全动不了。
　　看着……眼前的那个车轮，一点点的在视野中扩大，最后的一幕，我清晰的看到了那大巴车轮上的轮胎纹路，甚至，还能看到一粒沙子。
　　‘噗！！’
　　我感受到了车轮的碾压，感受到了自己的头骨在车轮下，发出一阵阵凄厉的惨叫，甚至……能够感受到自己的脑浆，被一点点压扁的感觉。
　　｛这算是……死了吗？｝
　　脑海中出现了这样一句话，下一秒，眼前彻底黑了下来。
　　然后……
　　猛地睁开眼睛！！
　　“呃啊啊！！”
　　死亡的恐惧，让我不禁惊呼出声！
　　我整个人，都愣住了，看着四周……这，这是哪？
　　四周空荡荡的，猩红与腐朽，充满了整个房间，这就是一个方方正正的房间，什么都没有，墙壁上，浸满了因为血液凝固而形成的黑色血痂，地面上……枯枝烂叶与血浆，形成了如泥浆一般的状态。
　　我这是……站在地上？
　　刚刚，我不是被车轮压死了吗？
　　微微一愣，低下头，看了一眼身上。
　　没有任何的奇怪的地方，手中，拎着的是自己随身的那个女士包，身上，穿着的还是那件牛仔裤和白色的上衣。
　　“没死？”
　　不对！我赶紧拿起手机看了一眼。
　　“真的……死了？”
　　看着手机上显示着的积分，从原本的一万一千，变成了九千，我瞬间确信，自己已经死过一回了。
　　甚至……连怎么死的都不知道。
　　抬起头，看了一眼四周，这空荡荡的房间里，只有门上面，挂着一个白色的牌子，上面……用鲜红的血液，写出了三个大字。
　　【表世界】
　　抬手，看了一眼自己的手表，上面写着的是‘间世界’。
　　但奇怪的是，间世界这个字，并不是正好在显示框里的，而是上移了一部分，下面的一部分字迹，已经显现出来，是里世界的字样。
　　“换句话说，现在……这里是里世界和间世界的缝隙么？”
　　在间世界和里世界之间，竟然还存在着这样一个地方？
　　这里，看起来不像是临时弄出来的，难道说……以后系统里还会添加复活属性么？
　　倒也不是没有这个可能性。
　　只是，我不知道自己还能不能活到那个时候了。

第236章  你有纸吗？（24/220）
　　按照APP的尿性，如果真的出现复活的话，那么危险度肯定会极速飙升。
　　想了想，我还是来到门前。
　　毕竟……从我睁开眼睛到现在，我一直都在看着手表，可是上面的秒针，却没有任何的动作。
　　也就是说，在这个夹缝之间中，不管是里世界还是表世界又或者是间世界，都不会有任何的时间流逝。
　　皱了皱眉头。
　　“话说，这个复活不会是原地复活吧？那样是不是太可怕了点？我记得自己的脑子都被车轮压扁了，这要是复活，那些脑子还不得跟流体一样一点点回流？噫！想想都恶心，虽然是自己的脑浆……”
　　说着话，让自己的恐惧心理稍减，缓缓的推开了眼前的门。
　　“如果可以的话，最好不是在原地，而是稍远的地方，这样一来，我也省了甩掉韶荷的时间了。”
　　想着这些，推开了眼前的门。
　　入目的……不再是繁华的街道，而是一间……卫生间？
　　“竟然真的是这种远距离传送？复活还有这样的功能啊……也对，如果还在原地的话，真的会引起非常大的问题，不过，陆皓尘那边应该有我的尸体才对，那我现在这个身体又是谁的？新做的？APP还有这个功能？”
　　微微一愣神，紧接着，包里的手机忽然响了起来。
　　打开包，拿出手机，旁边还有几个女生在洗脸，所以我也就多少放心下来了，走到窗边，看着手机里显示的电话号码。
　　是陆皓尘的。
　　略微犹豫了一下，我还是接通了手机。
　　手机一接通，电话那边就传来了陆皓尘焦急的呼声。
　　“云晏！！你在哪！你还好吗！！”
　　下意识的，我将手机拿远了一点，陆皓尘的这番话让我的耳朵都有点疼。
　　“好了好了，冷静一下，我没死，虽然刚才真的死了……但现在我没死。”
　　因为说的是中文，因此，旁边的那些女生都有些诧异的看着我，我也没理会她们，我都不知道这是哪，干脆，就转过头去不看她们，专心的给陆皓尘打电话。
　　听到我的声音，那边的陆皓尘明显冷静了不少。
　　“你在哪，我现在就过去找你。”
　　“……那边的我怎么样了？”
　　我没有回答他的问题，而是直接提出了自己的疑问，对此，我还是有些好奇的，系统是直接重新创造一个肉身让我居住，还是说将原本的肉身复活了？
　　“你……你的尸体不见了，就在众人的眼前。”
　　说道尸体两个字的时候，陆皓尘的呼吸明显加重了，看起来刚刚把他吓得不轻啊？
　　“嗯，我知道了，对了，看一眼外衣兜里的东西，拜。”
　　“等……”
　　电话那边的陆皓尘还想说什么，我直接挂断了电话，然后，换了个电话将准备好的短信发给了韶荷和玲奈。
　　‘接下来的十三天的时间里，不要来找我，如果我能活着回去，再说。’
　　短信刚发出去，电话又来了，还是陆皓尘的。
　　直接挂断电话，然后关机，将两个手机的卡都抽了出来，收好。
　　万一要是活下来，我还有机会用这两张卡，如果没有的话……就没有什么了。
　　顺手掏出了早就准备好的两张电话卡。
　　对此，我不得不佩服自己的先见之明，早早的就准备好了两张电话卡，始终保持着缴费状态。
　　然后，将卡装好，开启手机，看着手机上显示出来的信号，我笑了笑。
　　“嗯……接下来应该弄个临时身份才行，找本地的Yakuza吧，他们应该有能力帮我弄个假身份。”
　　想着，我转过身刚准备离开，忽然感觉卫生间里有些不对劲。
　　怎么……一个人都没有了！？
　　刚刚那些还在洗手的女生呢？
　　空荡荡的卫生间，没有任何的声音。
　　就在我疑惑的时候，忽然，卫生间最里面的那一间，传来了一阵冲水的声音。
　　‘哗啦~~~’
　　听到这个声音的我，下意识的看向了那个隔间，因为……那个隔间刚刚是我从里面走出来的，我明明没有锁门，但此刻……那个门是锁上的！
　　不对劲！
　　这个安静的感觉，太不对劲了！！
　　快走！
　　脑海中瞬间闪过了这两个字，一转身，直接冲到了门口，手刚放在门把上，身后……忽然传来了‘砰砰’的两声敲门声！
　　没有任何的犹豫，一拧门锁……才发现，门竟然是锁着的！！
　　紧接着，一个飘飘荡荡，诡异的女声，从身后传了过来。
　　“你……有纸吗？”
　　这声音，带着一丝闷声，而发出的方向，赫然就是那个最后的隔间！！
　　恐惧，瞬间涌上了心头，刚刚开始，我就死了一次，这还没到十分钟，难道要死第二次了吗！？
　　没有任何的回答，我疯狂的想要扭动门锁，然而，这门锁此刻就好似被铸铁浇了一般，任由我多用力，也没有任何一丝的晃动。
　　同时，身后……再次传来了敲门声。
　　‘砰砰！’
　　这一次的声音，比上次大了许多，那最后一间隔间的门，甚至都不禁因此而晃动起来，声音回荡在空荡荡的女卫生间里，恐惧，让我脊背发凉！
　　“你……有纸吗？”
　　这一次的声音，变得阴沉而冰冷，那声音回荡在整个卫生间里，就如同在耳边细语一般，如此的清晰！
　　难道……我要死在这了！？
　　忽然，我想到了什么，一低头，果不其然，就在门下，有一道缝隙，虽然不能够走人，但是让手指伸出去却没什么问题。
　　脑海中一个奇怪的想法忽然出现，紧接着收回了手，握住了手机。
　　下一秒，身后再次传来了‘砰砰’的敲门声，这一次，比上一次的时间间隔更短，而且，那阴沉冰冷的声音，忽然显得急促而疯狂了起来！！
　　“你有纸吗！你……有纸吗！！你有纸吗！！！”
　　“我有你妈！！！”
　　那声音被我这样一吼，明显顿了一下，下一秒，我直接蹲在了地上，而身后，也瞬间传来了‘嘭！’的一声！
　　这一次，不再是敲门声，而是……那隔间的门，被撞开了！！
　　我看不到怪异的存在，但是我明显感觉到，身后一股寒意侵袭而来。
　　来不及犹豫了，我立刻将兑换出来的替身娃娃，顺着门缝一塞！
　　紧接着，站起身往旁边一躲。
　　同时，我回过头看向了镜子。
　　在镜子里，一道黑影一闪而逝，下一秒，大门‘嘭’的一声打开了。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，看着从门外走进来的，笑呵呵的两个女孩，还有走廊间，那来回来去的男男女女，心中稍显安定。
　　活下来了，虽然浪费了一个替身娃娃，但至少我活下来了。
　　我根本不敢停留，转头就往外走。
　　一路上，我遇到的都是一些年轻的男男女女，看起来都是二十郎当岁的样子。
　　这里……是大学？！

第237章  惨拜？（25/220）
　　“传送的地点是随机的么？”
　　外面是一个很大的庭院，因为是秋季，两旁边的枫叶已经黄了，挂在树上金灿灿的，给人一种十分安宁的感觉。
　　走廊里，回荡着年轻男女的脚步声，偶尔传来的轻声私语，让这个校园里充满了令人舒服的自在感。
　　然而……这并不是重点，这是哪？
　　深吸了一口气，左右看了一眼，都没有穿校服，那么这里应该是某大学了。
　　APP带来的复活传送，我不知道距离有多远，但我想应该不会太远。
　　按照我当时所处的位置来看，这里……可能是东大？
　　就现在看来，这个环境下应该不会有什么特殊情况，但也不否认像是刚刚第一次死掉的那个情况。
　　那个……简直太恐怖了，大巴里的时候，我死的也是一塌糊涂，根本不明白发生了什么。
　　而这一次，同样是一塌糊涂，我甚至连反应的时间都没有，就直接被撞飞了。
　　按照刚刚所经历的事情，我应该是被一辆大巴撞飞了。
　　换句话说，我应该是死在了大巴的车轮下。
　　然而，在那个一瞬间，我除了看到楼顶上对我招手，并露出诡异笑容的三个人影之外……
　　等等，人影？
　　我记得……我当时好像是背对着太阳吧？
　　那我看到的那三个人影，就不可能是是黑色的！
　　但在那个瞬间，我的的确确看到的，是三个黑色的人影。
　　脑海中猛地出现了一个想法。
　　还记得多年前，我看过一套霓虹的恐怖动漫，暗芝居！
　　在其中一集里，我记得有个人是在外地，受了伤，在离开医院的时候被三个人在楼顶上以下往上的叩拜。
　　给人的拜礼，是以上往下的，而给死人则是反过来，以下往上的。
　　后来我也查过，据说这是一种骗局，是故作让人以为出事的人是被诅咒才死的，实际上则是被人联合用‘意外’的方式弄死的。
　　不过记得这件事在霓虹某个地区还挺有名的。
　　难道……
　　是【惨拜】？！
　　“这下麻烦了，也不知道已经死过一次之后，怪异还会不会继续追杀，如果会的话，那么实际上我正式面对的，应该就只有前三个，如果怪异杀死我一次就消失的话，那么我经历的怪异就要有各种不同形式了。”
　　惨拜的死亡方式都是各种意外，换句话说，在见到惨拜的瞬间我就要做出反应，否则下一秒就会遭遇到各种意外。
　　另外一方面，我记得动漫里的惨拜也是在屋顶实行的。
　　而我遇到的这次同样是在屋顶出现的，那么……如果我不去抬头看屋顶的话，会不会就安全了？
　　也不定。
　　毕竟惨拜的触发方式，只是做出‘惨拜’的动作，双手由下而上的拜，同时心中默念‘惨拜’就可以了。
　　这个关键，不在于人能不能看到。
　　然而，APP里的怪异会不会遵循这个情况，很难说。
　　一边往前走着，一边低头沉思。
　　在沉思的过程中，我始终注意着四周，避免再次遇到什么怪异。
　　另外不得不说一句，怪异果然是无损穿越表里世界，不然的话不可能瞬间杀死我。
　　我记得‘惨拜’在日本也就只有某个地区比较有名，本身的名气并不大。
　　而实际上，惨拜也是一种‘PVP’的诅咒，而并不是‘EVP’。
　　惨拜，是人对人的诅咒。
　　然而，一个惨拜，就足以披靡S级的大巴事件，难以想象，接下来遇到的流传更广，名气更大的怪异会有什么样强大的能力。
　　警惕着四周，走出了大楼，我身上还剩下一个替身娃娃，是系统自带的，还有世界手表三次，还有恶灵体，至少在短时间内自保还是可能的。
　　现在有必要做的是赶紧到银行取点钱……不，不能去银行，一旦动用了银行卡，柳万千和宫怜玉应该可以查到。
　　我的事情，韶荷可能已经通知……不对！
　　我的死亡导致了怪异的暴露，这并不是APP常用的一贯套路，APP的整体策略上，是偏向于隐藏在世界的阴暗之中，不会大张旗鼓的出现，那么……我的死亡要怎么交代？
　　要知道当时我死的地方，可是市区的繁华地带啊，在那么多人的面前死掉，而且还复活了，还怎么隐藏的下去！？
　　“不不不……系统不应该如此简单的，ta肯定有ta的隐藏办法，模糊概念？强制删除记忆？那陆皓尘的记忆呢？也会被强制删除么？”、
　　想到此，我不禁无奈的摇了摇头，都什么时候了，我还想着陆皓尘。
　　“小丫头片子是不是发Q了啊？怎么总想着男人。”
　　低着头暗骂了一句，刚准备抬起头，忽然，眼前出现了一道黑影，下意识的停住脚步，然而，对面的人却没有来得及停住脚步。
　　‘嘭’的一下，因为没什么，我整个人都被撞了一个踉跄，而对面的那个人也被撞的不轻，踉跄了两步，一下子跌坐在了地上。
　　“抱歉……我没有看前面的路，实在抱歉。”
　　抬起头看了一眼撞到我的人，是一个年轻男子，此刻，那一双眼睛里充满了迷茫和歉意。
　　“没事，你没事吧？”
　　男子摇了摇头。
　　“我没事。”
　　说着话，男子就要站起身，我直接伸手过去拉了他一把，他先是一愣，紧接着把手递了过来，顺着我的力道，站了起来。
　　“抱歉，我也没看前面，不好意思了。”
　　用流利的霓虹语说着，毕竟在这个学校，不会霓虹语太惹人注意了，好在我的身高和长相，足以让我在这里看似像一个二十来岁的大学生，对方也没有什么怀疑。
　　男子推了推眼镜，低头看着我，忽然皱了皱眉头。
　　“我怎么……没见过你？”
　　我不想惹人注意，所以并没有马上离开，而是装作普通的霓虹女子大生。
　　“学校里这么多人，你也总不能全都记住吧？而且我很少来这边的……”
　　“哦……”
　　男子愣了一下，随后低下头捡起了地面上的纸张，我略微犹豫了一下，反正现在做什么都不能着急，不如现在这里稳一稳，而且眼前这名同学看起来有些傻乎乎的，或许可以从他的嘴里知道这里是哪。
　　然后……我便低头帮他把资料都捡起来，顺便看了一眼，是一篇关于法律论文。

第238章  怂了怂了（26/220）
　　想不到还是个法学生。
　　“谢谢。”
　　男生很客气，顺便从我手中接过了资料。
　　我只是笑了笑，没有过多的回应，刚准备离开，那男生忽然道：
　　“你是哪个部的？”
　　哪个部？
　　哦……对了，东大分为很多部，那么我该是哪个部？
　　看了一眼这名男生，在回头的瞬间，大脑CPU疯狂的飙升功率，直接得出了一个简单的结论。
　　“医学部。”
　　脑海中的很多记忆都跟医学有关系，这方面我理解的比一般人多得多，甚至比那些大学生也要强，因此，这么说不会暴露自己的身份。
　　“那你现在是要回去么？”
　　我没什么心思跟他磨叽，顺口搭音，想要快速离开。
　　“嗯。”
　　然而，他微微一笑。
　　“那正好，我也要去医学部，不如一起走吧？”
　　一……一起？
　　微微一愣，这下可麻烦了，东大是霓虹的重点大学，这附近有很多的警察，校园内也有警卫，一旦引起他人的注意，我很可能会被这些人堵住。
　　本来么，我打算去本地的yakuza那里黑点钱来，顺便弄一个假的身份证，以方便接下来的行动。
　　而面对yakuza，我是可以毫不留情的杀人的。
　　但面对这些普通人，我却犹豫了起来，啧！
　　“那个，不太方便吧？”
　　我略微犹豫了一下，想要离开，哪知道这货忽然上前一步，站在了我面前，看不出来，这家伙竟然有一米八五左右的个子了吧？比陆皓尘还高一头。
　　“有什么不方便的？都是大学同学嘛，说起来，我还有个好友也是医学部的。”
　　“啊、sou……”
　　完了，这货好像真的看出来什么了。
　　“那个……抱歉，我想起了点事，先不去医学部了，你去吧，我……我往哪边走。”
　　说着话，想都不想的转身就走，然而，刚走出三步，身后那男生稍显冰冷的声音就传了过来。
　　“你去那边么？你可知道，医学部……就在那边。”
　　“额~”
　　微微一愣，我特么怎么知道哪是哪，瞎找了一个方向就往前走来着。
　　“抱歉……可能是低血糖了，有些迷糊，谢谢提醒。”
　　想着，我赶紧转过身，略过男子就要离开，然而……就在此刻，一只手忽然抓住了我的手腕，身形不由得一顿，下意识的一回头，就看到了一双冰冷带着审视的眼眸。
　　“你……不是学生。”
　　“你，你在说什么啊，我怎么可能不是学生呢，你这是做什么，我告诉你啊，你别过来啊，我叫了啊！”
　　MD，这货要干嘛！？
　　“你当然不是学生，因为我从来都没见过你。”
　　“你是不是傻啊！东大一万好几的学生，你怎么可能都见过！？”
　　“我都见过，而且，我都记得。”
　　我……靠！
　　竟然是一个超忆症患者？！
　　那这货的记忆能力岂不是比我还变态！？
　　“呵……怎么，怎么可能呢？”
　　MD！诚不欺我，果然这个学校的学霸都是一群怪异，超忆症竟然都有！
　　“当然，我说你不是这个学校的学生，还有第二个证据。”
　　“什么证据？不是……你能不能先松开我！”
　　男子看着我，却没有松开我的手，而是继续道：
　　“你知道么，你刚刚走的那边，就不是医学部，现在你要去的方向，才是医学部，也就是说……”
　　我……靠！
　　“你特么的晃点老娘！！”
　　这句话，我是用中文说出来的，对方忽然一愣，接着道：
　　“你是华人？”
　　不等他说完，我直接一抬手击中他的腋下，瞬间，他双眼露出了诧异之色，紧接着，整个人‘嘭’的一声倒在了地上。
　　我也没有转身就跑，不然就太引人注意了，相反，我赶紧喊了出来。
　　“来人啊！有人昏倒了！快来人！”
　　这边一喊，四周所有的学生都看了过来，紧接着就围了上来，还有其他几个学生，快步的走过来就开始做急救，顺手就将我推了出来。
　　我也是顺势而为的直接从人群之中退出，然后转身，随便找了一个方向离开。
　　转过身的同时，我悄无声息的离开了这条走廊。
　　直接来到了另一条走廊里。
　　“特么的这学校怎么弄的跟迷宫似的。”
　　拿出手机，看了一眼手机定位，然后直接将定位定到车站，看了一眼路线之后，点了点头，起身离开。
　　现在我不想继续留在东京，如此大的繁华都市，要找个人虽然难上加难，但是以宫怜玉的影响力，想要动员自卫队应该没什么问题。
　　所以，我不能在东京继续待下去了，要找个地方隐藏起来。
　　现在，该去哪呢？
　　不管了，先弄到一个身份，不然坐车都麻烦。
　　想了想，顺手在网上看了一眼所有的yakuza所在地，在东京本地，最有名的是住吉会，现在我所在的位置是城东地区，从度娘上能够找到本地的负责人是一名叫野口松男的人。
　　该怎么找到yakuza就是一个比较麻烦的事情了，但实际上看似麻烦，只要能找到一个地痞流氓什么的，就应该能够找到。
　　“晚上之前，应该要找到yakuza，然后弄到一个合法身份，不然今天晚上就不好过了。”
　　在网上查了查，霓虹yakuza一般涉猎啪啪的事情比较多，而且一般都会给那些有技术的女人挑梁子，那么只要找到歌舞町，应该就能找到本地黑帮了。
　　“新宿？”
　　微微皱眉，确定的看了一眼歌舞町一番街就在新宿，便转身走出了学校。
　　四周看了看，暂且看来还不会发生些什么特殊的事情，看来怪异的袭击也并不是完全不给人喘息时间的。
　　抬手看了一眼手表，现在已经十二点半了，坐大巴到新宿的话，大概需要二十分钟？
　　然而……站在大巴站点上，我却退缩了。
　　因为站在这的一瞬间，我想起了自己第一次死亡时的那个刹那。
　　这让我不禁后退了一步，直接退出了人群。
　　“走去吧，最多也就两个小时。”
　　皱了皱眉头，没有再说其他的，时间上还得及，不过问题在于，一旦中途遇到了什么，可就有点麻烦了，毕竟时间拖的太长。
　　然而，不管怎么弄，我还是不想上大巴，现阶段，我应该尽量避免一些空间狭小的地方，毕竟一般的怪异大多都喜欢出现在这种地方。
　　——
　　五更~

第239章  黑衣女人
　　尽量走在空旷地带，问题应该不大。
　　只要不抬头的话，那个惨拜或许看不到就不会有什么效果？
　　反正不管怎么样，现阶段我都要保证自己有百分之二百的精神头，不然随时可能会死。
　　六次死亡，在开始不到十秒钟就没了一次，到了十分钟，直接就使用了一个替身娃娃，按照这个节奏，如果再去狭窄的空间，给怪异机会的话，估计我就没什么机会活下去了。
　　想到此，我就大步往新宿走去。
　　从这里到新宿大概有十公里左右，按照我的速度，不停歇的走两个小时就能到。
　　一边走着，一边注意着四周，尽可能的让自己不要放松。
　　走了大概有半个小时左右吧，四周依旧是很繁华，街道上人来人往，暂时的阶段，看不出还有什么危险，按照时间来看，怪异集中攻击的时间，应该在半夜时分，相对来说白天或许还能安全一些。
　　“今晚可怎么过啊……”
　　无奈的抬起头，看了一眼蓝天白云，刚准备继续往前走，忽然，前面一栋大楼的高处，出现了三个黑色鬼笑的人影！
　　“惨拜！！！”
　　猛然一惊，恶灵体瞬间从身后弹出，肉身的上半身，直接失去了感知，无力的搭耸下去，而上半身，从腰部开始，直接延伸出了一道高达两米多的半截恶灵！
　　这一瞬间，时间在我眼中变得无比缓慢，这是因为恶灵体的动态视力和时间观念都要比人更快！
　　看了一眼周围，没有任何怪异之处，那么……上边！！
　　一抬头，我就看到了……恶灵体的倒影？
　　不……不是倒影，而是一面玻璃！
　　一面连着边框，一起从楼上掉下来的玻璃！
　　这要是被正面砸中，估计瞬间就能砸成肉泥，要知道高空玻璃可都是钢化玻璃啊！
　　脑海中瞬间想了某神来了中的一个片段，一个男孩被高口吊起来的玻璃砸成了血泥，瞬间毙命。
　　不过，既然发现了，就没什么问题了，毕竟恶灵体的动态视觉和时间观念都比人类快得多。
　　在我眼里，这块玻璃掉下来的速度，并不是很快。
　　猛地抬起爪子，灵体的爪子瞬间凝实，然后，对着头顶的玻璃狠狠的拍了过去！
　　‘嘭’的一声，钢化玻璃应声而碎，四散飞舞。
　　钢化玻璃不碎，那是力量不够，没有任何东西不能碎。
　　看着四散飞舞的钢化玻璃，我又将肉身头顶附近的玻璃都打飞，然后迅速的回到身体之中。
　　我不知道会不会有第二波，但小心为上，因此，在回到身体之后，耳边顿时传来了惊呼声，但是我没理会，而是注意着四周的一切细节。
　　万幸，第二波并没有出现，而‘惨拜’也一如我所想，在看不到的情况下，不会发生。
　　‘哗啦！！’
　　一声巨响，钢化玻璃如倾盆暴雨一般洒落在地面上，然而，在众人的眼中，本应该被压扁的我，却毫发无损的站在原地。
　　一时间，整个街道上所有的人都愣住了。
　　我站在原地停顿了差不多有一秒。
　　按照第一次经历‘惨拜’和这一次经历的经验来看，惨拜只在一瞬间，且攻击次数只有一次。
　　在看到惨白的一秒钟之内，我就会遭到各种意外。
　　所以，我停顿了一秒钟，在确定第二波不会出现之后，心中便稍稍安定了一些。
　　“看来一次惨拜只会有一次攻击。”
　　暗暗点头，我在大街上无数人呆滞的目光中，踩着一地的碎玻璃，淡定的走入人群。
　　在离开人群差不多一条街之后，我这才放慢了一些速度，同时，我也不敢再抬头去看屋顶了。
　　“只要不看屋顶，惨拜暂时就不会来，那么晚上是否也是如此呢？”
　　想了想，却没有什么答案，现阶段，我也只能走一步看一步了。
　　继续向前。
　　前方是一个十字路口，四周有很多人，多少我也放心了一些。
　　人多的情况下，怪异就不会集中攻击，这应该算是一件在人们心中比较常识的一件事吧？
　　因此，至少在现阶段，我所能遇到的怪异，应该不多。
　　稍稍舒了口气，一边等着红灯，一边揉了揉因为紧张而有些酸疼的眼睛。
　　“呼……”
　　四周，汽车的发动机声和人们小声谈话的声音，偶尔还能传入到耳中，整体上来说，东京的大街上还算是很安静的，霓虹人其他的不太行，但这一点上还是比较有共识的，大多数人都会选择不给他人带来困扰。
　　“总算能松口气了……”
　　至少不抬头，在大街上应该没什么问题了。
　　抬起头看了眼对面的人行灯，已经变绿灯了，直接跟着人群走了过去。
　　忽然。我看到了一个奇怪的人。
　　一名身着纯黑色衣服的女性，打着一把黑色的雨伞，她的整张脸都隐藏在了雨伞下，能看清的就只有她身上那件黑色的西装和一步裙，还有黑色丝袜和黑色的高跟鞋。
　　一套黑，包括手上戴着的，都是黑色的蕾丝手套。
　　女人的身材相当好，不过身高有些可怜，穿着高跟鞋才显得跟我差不多……
　　等等，这女人，也没下雨，打什么雨伞啊？
　　防嗮吗？可为什么要全身一身黑？
　　微微皱了皱眉头，我跟这女人擦肩而过，我想偷看她一眼，可奇怪的是，雨伞的伞面始终面对着我，让我看不到她的样子。
　　她在故意隐藏自己的脸？
　　难道是怪异！？
　　可为什么她没有攻击我？而是跟我擦肩而过了？
　　“算了，既然她没有攻击我，那再好不过了，何必自己惹麻烦。”
　　想着，我就不再理会这个女人了，继续往前走。
　　又走了一会，再次来到了一个十字路口，这一次，我还是低着头，尽量的不去让自己眺望远方，以避免看到屋顶，只是注视着四周的人。
　　等了一会，绿灯亮了，人流往前，我也跟着一起走过斑马线。
　　正走着，恍惚间，我像又看到了刚刚那双……有些显眼的黑色高跟鞋。
　　那双鞋跟其他人的鞋子有些不同，那种哑黑色，完全不反光般的黑色鞋面，比其他人那亮晶晶的皮鞋要醒目的多。
　　我本能地回头，看向了那个鞋跟，顺着那双鞋的修长双腿往上……

第240章  被锁定了！（27/220）
　　猛然间！一股寒意从脊背升起！
　　还是那个女人！！
　　我绝对不会认错！！
　　还是那件黑色的小西装，黑色的雨伞，黑色的一步裙，黑色的丝袜和黑色的高跟鞋！
　　还是她！
　　怎么回事！？
　　我这是第二次遇到她了啊！
　　赶紧回过头，现在不是在大街上发愣的时候，迈步跟着人群走到了街对过，然后回头瞧了一眼。
　　那女人的身影，不见了。
　　眉头紧锁，脑海中隐约的想到了什么，我继续顺着地图上给出的路线，继续向前走着。
　　很快，便来到了第三个路口。
　　这一次，我已经顾不得惨拜了，抬起头看了一眼对面等红绿灯的人，这一眼……不禁让我松了口气。
　　对面的人群中，并没有打伞的那个女人。
　　“是幻觉么……不，应该是怪异。”
　　这让我不禁疑惑起来，低头想了想，也没有什么答案，再抬头，人行灯已经变绿了，而这一次抬头，我再次看到了那个女人！！
　　这一次！那女人没有遮住自己的脸，她就站在街对面，打着雨伞，裂开嘴，诡异的笑着。
　　她的脸上，完全看不到五官，一片漆黑，就连光线，都好似被她所吸收了一般，只能看到两只狰狞的眼球和一张裂开的嘴。
　　“MD！这跟我的恶灵体咋长得这么像？”
　　咬了咬牙，看了眼路线，能去新宿的路线很多，但如果我现在还往前走的话……会不会很危险？
　　这一刻，我不禁停住了脚步。
　　就在这时，人群却开始涌动了起来，一个个人往前走着，我开始想要向后退。
　　但是，那个女人，却走过来，几乎是迎面走了上来。
　　然后……就这样注视着我，从我的身旁，擦身而过。
　　在这个瞬间，我甚至已经做好了恶灵体抓住她的准备，然而，恶灵体的爪子，却只是单纯的从她的身体中穿过，并没有给她造成任何的伤害。
　　而她，则是在跟我擦肩而过的瞬间，就这样……凭空的消失在了眼前。
　　对！
　　在擦身而过的那一刹那！
　　她消失了！
　　三次……在十字路口遇到了一个打着雨伞的黑衣女人。
　　十字路口在很多东方人的眼中，都是通往地狱的道口，打伞易招魂，这也是一个通用的概念，黑色的衣服，在一定程度上代表了寿衣。
　　那么……我现在，已经遇到了三次。
　　如果再遇到第四次，就麻烦了！
　　四次十字路口四次遇到同一个打着黑色雨伞的黑衣女人，如此不吉利的情况，让我根本没有继续前进的冲动。
　　距离新宿，还有七个站点，大约还有一小时的路程。
　　继续走下去，不管走哪条道，一定会遇到那个女人。
　　那么……唯一的选择……
　　咬了咬牙，我不想去出租车，毕竟出租车也是一种很容易招魂的地方，那不如……还是坐大巴吧！
　　摒弃了脑海中那张诡异的笑脸，我来到了十字路口旁边的大巴站，等了一会，大巴就到了。
　　跟随人流，刚准备上大巴，忽然……我就在大巴的车窗里，看到了一张苍白的脸。
　　我毫不犹豫的后退一步，侧过身，给后面的人让出了位置。
　　然后，老老实实的看着那个脸色苍白的女人，坐在大巴的最后一个位置上，用那一双充满怨念的眼睛死死的盯着我，慢慢离开了视线。
　　反正我也大概率会死，所以激怒与否区别不大，因此，我还是跟这个脸色苍白，满眼怨念的女鬼笑了笑，然后用口型，说出了两个字：“ば~か！”（八嘎）
　　那女鬼的脸，顿时抽搐了起来，尖锐的手指疯狂的在车窗上划下了一道有一道深深的痕迹。
　　然后……缓缓的消失在了视野之中。
　　我笑着摆着手，对她道别。
　　“朋友？”
　　耳边传来了一个女孩儿的声音，下意识的一回头，眼前却没有人。
　　然而紧接着，我忽然感觉裤子又被拽动的感觉，一低头，眼前就出现了一个小萝莉。
　　此刻，她眼中正倒影着我的身影。
　　那身影的背后，隐隐有一股黑色的雾气缠绕着。
　　这女孩……灵感比较出众啊？
　　“什么？”
　　我疑惑的问了一句，小萝莉指了指远去的大巴。
　　“那个后座上脸色白白的大姐姐，是你的朋友吗？”
　　回过头，此刻，远处的大巴已经在了街道的尽头，隐匿在了车流之中，看不到了。
　　“也算是不上是朋友吧，只能说是额~有点关系。”
　　看着眼前这个小萝莉，我笑了笑，然后抬起头看了一眼，女孩旁边跟着一名年纪稍大一些，风韵犹存的少妇，见我看向她，她便对我笑了笑。
　　我也回应着点了点头，然后略微犹豫了一下，伸手从兜里掏出了一块奶糖，递给了小萝莉。
　　“给。”
　　“还不快谢谢姐姐。”
　　那中年少妇一看我拿出糖块递给她女儿，赶紧推了推女孩的后背，小萝莉有些腼腆的样子，点了点头。
　　“谢谢大姐姐。”
　　“嗯。”
　　看到这样一只软绵绵的小萝莉，我的心情也多少轻松了一些，女孩接过奶糖，然后又抬手一指我的斜后方。
　　“大姐姐，那边有三个人影在冲这边摆手呢~也是跟你有关系的人吗？”
　　人影？
　　我微微一愣，下意识的看向了女孩的眼瞳，此刻……她的眼瞳之中，倒影着我身后一栋十层左右的高楼，就站在那楼顶的边缘上，有三个黑色的人影，正对着这边……
　　惨拜！
　　脑海中，猛然想起了规则之一！
　　【任务提示六：追杀期间，玩家将会成为恶灵首要追杀目标，但不限制被锁定的人数，被恶灵规则锁定的人，将会被恶灵追杀。】
　　这个女孩……被锁定了！！！
　　仅仅是因为，接过了我手中的奶糖，她竟然被惨拜锁定了！！
　　而我，也在她的眼中，再次看到了惨拜！
　　没有任何的犹豫，我弯着腰直接向前一仆，顺势抱住小萝莉，就地一滚！在中年妇女的惊愕的注视下，直接跳出了站台！
　　而几乎就在同一时间，一个玻璃罐子，‘嘭’的一声砸碎了站台的顶棚，刚好就砸在了我和小女孩刚刚所在的位置上。
　　那罐子……几乎是擦着那少妇的身边落在地上的！！
　　‘哗啦！！’
　　罐子瞬间被摔碎，与此同时，我猛地感受到小腿上一凉，抱着女孩，回头瞧了一眼。
　　——
　　先来热乎的两章

第241章  不要睁眼哦~（28/220）
　　一块不大的玻璃，扎在了小腿的腿肚上。
　　好在扎的不深，包扎一下问题不大。
　　现阶段，状态还不会受到太大的影响。
　　那女人已经吓傻了，四周的人都下意识的向后退，而那女人则是直接被吓得腿都软了，瘫坐在地上，呆呆的望着这边。
　　我抱着女孩站起身，她也被锁定了，但是按照时间算，十二小时之后就应该没有任何的问题了。
　　咬了咬牙，现阶段小女孩是被锁定的，所以，在小女孩抬起头，刚要睁开眼睛的时候，我赶紧抬头遮住了她的眼睛。
　　然后起身，将她抱起来。
　　“先不要睁开眼睛哦，你……叫什么名字。”
　　忍着小腿的疼，我看着眼前的女孩。
　　“高桥、高桥爱子。”
　　“爱子酱噶……那么爱子酱，姐姐我的名字呢，叫做佐藤遥。”
　　当然，这个名字是我现编的。
　　“爱子酱，大姐姐现在有一个很大很大的事情要跟你说哦。”
　　“是？”
　　看着乖巧的小女孩，我故作轻松的道：
　　“姐姐知道你经常能够看到一些其他人看不到的东西，平时呢，那些东西或许还不会对你怎么样，但是今天不太一样哦，你要记着姐姐的话，记住，今天一天，到明天起床之前，都不要睁开眼睛。”
　　“为什么？”
　　这时，远处的警察已经过来了，我没办法解释太多。
　　“姐姐没办法跟你解释呢，不过如果你能够做到的话，这袋糖，就给你了哦，你看，好多吧？”
　　为了不让女孩睁开眼睛，我将她的小手，引进了袋子里，她摸了摸，点了点头。
　　“嗯，那就说好了哦~”
　　“嗯，说好了，你家住哪，明天早上，我就把糖果送过去。”
　　“在……”
　　女孩在我耳边，将她家的地址说了出来，我点了点头。
　　女孩则是伸出小拇指。
　　“说好了，拉钩，骗子吞针千本。”
　　我没在意，笑着身手拉了勾，然而……在拉钩的一瞬间，我猛然感觉就在头顶，好像有一个什么东西在看着我们！
　　但是，这个感觉来得快，去的也快，转瞬之间便消失了。
　　脑海中顿时千回百转，但却什么也说不出来，只能赶紧带着小女孩，走到那中年妇女的身旁，看着那风韵犹存的少妇，终于回过神来，眼泪‘哇’的一下流了出来，冲过来抱住爱子就哭。
　　“谢谢！谢谢你，谢谢……对不起，对不起……真的对不起，妈妈没有第一时间反应过来，对不起……”
　　中年妇女一边跟我道谢，一边在爱子耳边说着‘对不起’，看得我不禁动容。
　　天下母性是一家啊，果然，为人母做的事情，第一件事想的就是孩子。
　　不过可惜了，我没有体会到太多的母爱。
　　拉着中年妇女走到一旁，那边的警察已经开始对旁边的人做笔录了。
　　“高桥太太对么？”
　　女孩姓高桥，她的母亲自然也姓高桥。
　　“是，谢谢你，谢谢你救了爱子……可是，你怎么知道我姓什么？”
　　“妈妈~是我告诉佐藤姐姐的。”
　　爱子这时候出来替我说话了。
　　“是嘛……对不起，谢谢你了。”
　　女人先是道歉又是感谢，不过我没时间多说其他的了，赶紧拉过这位高桥太太。
　　“高桥太太，我不知道您是否相信，但我还是要警告您，不仅仅是为了您，更是为了您的女儿。”
　　高桥太太听我这么说，忽然一愣。
　　“什……什么？”
　　我没时间磨叽，直接了当的道：
　　“爱子的灵感能力非常强，她可以看到很多普通人看不到的东西，往常的情况下，一般的那些东西还不会伤害她，但是今天有些不同，说起来还跟我有一丝关联，对于这一点，我感到深深的抱歉，但话不多说。”
　　说到这，我看着眼前这个女人惊诧和看白痴的眼神，我也来不及解释。
　　“您只要记住，从现在开始到凌晨……两点三十分钟，这段时间里，绝对不能让您的女儿睁开眼睛！否则的话，不仅仅是爱子，可能连您的一家人，都会有生命危险。”
　　这并不是危言耸听，爱子通过跟我接触，看到了惨拜，而今天，有很多怪异可以无损的穿越表里世界，一旦有什么怪异再次盯上爱子，就很可能对她甚至是她的家人造成危害。
　　虽然也不乏会有根据声音而出手的怪异，但是现在……也顾不了那么多了，能遮住眼睛，就已经是很不错的了。
　　“您记住，不管今天有什么事，马上带爱子回家，到晚上两点半之前，绝对不要让爱子看到任何东西！”
　　“你……”
　　高桥太太还想要说些什么，我却管不了那么多了，转身就要走，然而，腿上的伤，却让我不禁脚下一软，差点跌倒。
　　“我擦！忘了！”
　　光顾着这小女孩的安危了，都忘了自己已经受伤了！
　　“你……你没事吧？”
　　高桥太太走过来问道，然而，我没有理会她，只是摆了摆手，一回头，看了一眼扎在腿里的玻璃块，一伸手，咬着牙一下子拔了出来。
　　顿时，高桥太太惊呼了一声，但这一声的后半句，却被她压回到了嘴里。
　　“呜！”
　　“嘘！”
　　那边的警察还在调查，我不想引起警方的注意，毕竟现在我还没有身份证，万一被查了就麻烦了。
　　对高桥太太做出了嘘声的手势，然后伸手从兜里掏出手帕，三两下缠在腿上，一转身直接进入到了人群之中。
　　我不知道的是……在我离开这里之后，高桥太太一开始还并不是很相信我的话。
　　直到……
　　“爱子，那位大姐姐到底跟你说了什么？”
　　高桥太太好奇的问着。
　　“大姐姐说，我平时都能看到一般人看不到的东西，而今天很特殊，所以我跟大姐姐约定好，从现在开始到明天早上都不会睁开眼睛，这样，大姐姐明天就会给我送糖果了。”
　　“送……糖果？”
　　二人这时已经回到了家中，尽管刚刚那位佐藤小姐说的话不太可信，但……不怕一万就怕万一，更何况刚刚还发生了那么吓人的事情，高桥太太还是有些害怕的。
　　听到爱子这么说，高桥太太有些疑惑，问道：
　　“她怎么知道你能看到？”
　　“我也不知道啊。”
　　“那……你到底看到了什么？”

第242章 （29/220）
　　高桥太太问出这句话的时候，声音明显有着一丝颤抖，看起来好像是想象到了什么，有些害怕的样子。
　　“我看到了对面那位姐姐背后的大楼楼顶上，有三个黑色的人影，正冲着大姐姐摆手，我跟大姐姐说了，大姐姐就一下子把我扑倒了。”
　　听到这的瞬间，高桥太太猛地想起了什么，脸色唰的一下就白了。
　　“惨……惨拜！？”
　　“惨拜？”爱子脸上有些呆萌的歪着头，重复了一句高桥太太的声音。
　　“好了，我知道了，爱子，从现在开始你绝对不能睁开眼睛，知道了吗？做了约定，就不能打破哦！”
　　高桥太太强忍着内心中的恐惧，如此说着。
　　“嗯！我一定会遵守约定的，我还要吃大姐姐给的糖果呢，好好吃。”
　　“嗯！”
　　高桥太太面色惨白的将爱子搂在怀里，此刻……这空荡荡的二层小楼里，给了她一种无尽的恐惧感。
　　然而，这恐惧感并没有坚持多长时间，当门锁被打开的声音传来，那个她熟悉的声音，从外面传来的时候，她的心底一下子找到了顶梁柱！
　　“纱纪，我回来了。”
　　声音传入高桥纱纪的耳中，一下子就让她心中大定，赶紧抱着自己的女儿迎了出去。
　　“亲爱的，你回来了！”
　　说着话，高桥纱纪快步的来到了门口，一名身着西服，手提公文包的中年男子，此刻脸上正带着轻松的笑容，脱着脚下的皮鞋，抬头看了一眼纱纪。
　　“今天没事没事吧？”
　　说着话，男子忽然看了一眼自家的女儿，平时下班的时候，女儿总是会露出那开心的童真笑容，嘴里喊着‘爸爸’，然后冲上来要抱抱。
　　以往的时候，这一幕还总是会被自己的老婆纱纪说‘爱子这么喜欢父亲，连我都吃醋了’这样的话，然而，今天却让他感觉有些不对劲，因为平时该跑过来的女儿，此刻却并没有跑过来。
　　“爱子？你……你这是怎么了！？”
　　下意识的，男子将视线放在了自己女儿的身上，却忽然发现，原本好好的女儿，眼睛上突然蒙住了一层黑布，吓得男子连手中的公文包都顾不得了，两步冲到了妻子面前，一把抱过了自己的女儿。
　　“爱子？你的眼睛？纱纪，这到底是怎么回事？”
　　其实，高桥纱纪这位中年美妇，到现在为止也没有彻底弄明白到底发生了些什么，毕竟灵异事件，对她们来说，恐怖而又陌生，一切的一切，都是未知的。
　　面对丈夫紧张的询问，高桥纱纪犹豫了一下，还是将白天的事情说了一遍，而爱子则是乖乖的趴在父亲的怀中，听着母亲说着白天的事情。
　　“不像话！！”
　　在听完了高桥纱纪说完这一切之后，男子不禁怒斥了一声，在这个现代的高度文明社会里，怎么会有这样的事情发生。
　　“可是……那女孩救了爱子啊。”
　　纱纪心中也是游移不定，将信将疑，但是……不管怎么说，那女孩也是救了爱子，有道是宁可信其有不可信其无，作为爱子的母亲，就算是以防万一，也应该要相信这些。
　　这并不是迷信，而是作为母亲的高桥纱纪的母爱本能。
　　“这怎么可能！你完全就是被骗了，好好的孩子，怎么能相信那些鬼话！纱纪，你别忘记，我可是警厅的警视长！我负责的是刑侦部门的总管，如果真的有那些妖魔鬼怪，我不是应该最先遇到的吗！怎么可能是爱子，还有……你说的那个莫名其妙的佐藤遥的女孩，她到底是什么人，你确定了吗？”
　　作为一名东京刑警部的警视长（东京地区刑警部最高指挥官、地区指挥官、相当于首都市刑警部部长），男子本就不相信那些东西，不然的话，他也不可能在刑警部做到如此的高位，在他的眼里，死人就是死人，活人就是活人，只有活人才能杀人，哪有死人杀人的！
　　说着话，男子一伸手直接将爱子眼睛上的黑布拿了下来，这是纱纪在回家之后，生怕爱子不小心睁开了眼睛，所以找出了一块黑色纱布绑在了爱子的头上，遮挡住视线。
　　在霓虹，丈夫的权限是很大的，男主外女主内，几乎是一种传统，女子在婚后就不会再工作了，外面的一切工作，都是男子负责，而女子基本上只负责一个‘家庭主妇’应该尽到的责任。
　　因此，大多数这样的女子，都没有太大的主见，一听到丈夫这么说，高桥纱纪的心里顿时心虚了起来，看着自己丈夫拿着一个玩偶逗弄爱子，一想到自己丈夫就是刑警部的高级警官，顿时觉得自己这个做妻子的，还真是没尽到应该尽的责任。
　　无条件的支持丈夫，这是在霓虹一些女性心中的正常想法。
　　因此，纱纪也就没有再说什么其他的，而是看着自己的丈夫，眼中流露出了一丝暖意。
　　“饿了吧？我去给你做点吃的，还没到晚饭时间呢，说起来你今天怎么回来这么早？”
　　说着话，纱纪就走到一旁的冰箱，想要热点东西给丈夫吃。
　　“哎！今天出了个奇怪的事情。”
　　“什么事啊？竟然能让你叹气，都结婚这么多年了，我还从未见过你在某个案子上会叹气呢。”
　　纱纪一边说着，一边从冰箱里拿出了一些中午吃剩下的饭菜，放入了旁边的微波炉里。
　　“今天中午的时候，在银座四丁目交通岗，发生了一起事故，本来也没什么，但是去调查的警员说了一大堆奇怪的话，我就没办法到现场去看了一下。”
　　“交通岗，事故？那应该不是刑警部门负责的吧？”
　　纱纪好奇的问着。
　　“啊……本来应该不是我们刑警部门负责，但是那边说是奇怪，让我们去看看，结果就去了。”
　　“去了怎么样？”
　　纱纪问着。
　　“去了……最终得出的结论，就是有人做恶作剧。”
　　“哦？怎么回事啊？”
　　高桥先生将高桥纱纪的好奇心给挑逗了起来。
　　“哎！就是说有一个女孩，被大巴撞了，接到报警之后当时的警察也查看了，大巴的确出了问题，刹车失灵了，但是我们怎么也没找到那个被撞的女孩的任何痕迹，别说尸体了，就连一丝血迹都没有，然后就问了四周的路人，没有人有什么印象，都说刚刚好像看到了什么又忘了。”

第243章  布娃娃（30/220）
　　“那后来呢？”
　　纱纪追问着。
　　“后来……我么也调查了监控，那帮人啊！哎！连个监控都管不好，监控视线里太模糊了，看起来像是一个女孩跑到街上，然后被撞了，但是却根本看不清任何东西，最后我们很多人谈论了一会，得出的结论就是有人在恶作剧。”
　　“是这样啊……”
　　纱纪点了点头，丈夫每一天都会处理到类似的事件，也就见多不怪了。
　　而这时，丈夫从公文包里拿出了一个布娃娃，放在他怀中爱子的面前。
　　“爱子，来，你看看，这是什么呢？”
　　爱子到现在，还在一直维持着与那名大姐姐的约定，始终没有睁开眼睛，或许在她那幼小的心灵之中，已经察觉到了事情的可怕性。
　　然而，孩子终究是好奇心更加旺盛一些。
　　“是什么啊？”
　　爱子不禁好奇的伸出手去触碰，而高桥先生则是逗弄一般的，将布娃娃一会拿近，一会又拉远，让爱子能碰到，却就是够不到。
　　“睁开眼睛啊，你睁开就知道了啊。”
　　“可是……我跟大姐姐约定好了的，明天起床之前，都不会睁开眼睛，不然大姐姐就不会给我奶糖吃了。”
　　小小的爱子，还在维持着自己的本心，然而，高桥先生却并不知道事情的重要性。
　　“呵，那姐姐说给你奶糖啊？那好，你睁开眼睛，爸爸明天也给你好多好多奶糖好不好？”
　　这么大的诱惑放在一个孩子面前，就算是她多多少少知道事情不对，但她还是无法抗拒，最终，她先是眯着眼睛，微微睁开了一下，一眼……就看到了父亲手中拿着的那个娃娃。
　　“哇！爸爸给我买玩具啦~”
　　说着话，爱子连忙伸出手就去勾，而高桥先生也是笑呵呵的，将手中的玩偶放到了爱子的怀里。
　　“哈哈~去玩吧。”
　　“嗯！”
　　爱子太小了，终究是太小了，眼神一下子就被这娃娃钩住了，刚刚心底还在告诫自己的约定，也一下子被抛在了脑后，抱起娃娃，就快步的跑向了自己的房间，心中还想着，该将娃娃摆在哪呢？
　　细心的梳理了一下手中的娃娃，看着这个小娃娃黑漆漆的大眼睛，萌哒哒的大脑袋，整个身子，还全都是手工的，不过，这并不是本地的娃娃，而是一个身着红色京剧服装的布娃娃，明显是华国款式的。
　　爱子开心的将娃娃整理好，放在了自己的娃娃架子上，摆在了一个最显眼的位置，因为她觉得这个大红色的娃娃，比其他的都精致好多。
　　而此刻，门外的高桥夫妻，还在交谈。
　　“那个娃娃，好像是华国的吧？我们这里有么？”
　　“啊，这不是前些天收缴了一批偷税的玩偶么，反正扔在仓库也没什么用，我看着好，就给女儿要来了一个，华国近些年，正处在复兴阶段，像这样精致的玩偶，也不便宜了。”
　　“呵，女儿开心就好。”
　　就这样，一家人其乐融融，丈夫没有怪罪妻子的迷信，妻子也没有坚持迷信，而孩子，也因为收到了礼物而开心，晚上的这顿饭，吃的还是咖喱，这让一家人的心情都很好。
　　饭桌上，爱子又提到了白天看到的那三个人影，却被高桥先生一笑而过，没有被当一回事。
　　晚上，爱子因为年纪小，早早被哄回去睡觉了，而夫妻俩也回到了房间，做一些夫妻之间该做的事情。
　　“我早就想要给爱子再添个弟弟了，纱纪，不如……今晚。”
　　虽然已是中年，但这位美妇人在面对丈夫如此明目张胆的索求的时候，还是露出了一丝羞涩，但，这却是高兴的羞涩。
　　见妻子羞答答的低下了头，高桥先生顿时兴起，一把抱住了妻子，往床上一扔，在妻子的惊呼声中，脱下了上衣就要扑上去。
　　此时，时间，早已经来到了午夜十一点半，夫妻还在床上翻云覆雨，忽然……旁边的房间穿来了一声响动。
　　‘咣当！！’
　　这一声闷响，一下子就将夫妻之间的那点气氛给打消了大半。
　　因为这响声，明显就是有人狠狠的将某个软塌塌的重物甩在墙上的那种声音。
　　然而……高桥一家，却只有三口人，没有第四个人，除了这夫妻之外，就只剩下爱子……住在隔壁的房间里。
　　夫妻俩一下子就愣住了。
　　毕竟，一个孩子再用力，一般也不会发出如此大的声响。
　　而且别忘了，夫妻俩的房间，还是经过了一定程度的隔音的，毕竟有孩子了，在某些方面，还是要克制一点。
　　“爱子？爱子？！”
　　纱纪终究是母亲，第一时间反应过来，也顾不得丈夫，起身走到了隔壁的墙壁前，疑惑的看着墙壁。
　　然而，回应纱纪的，却是‘嘭’的一声，又是一次重重的闷响，这一次，声音明显比上一次更重了，这根本就不是孩子能够做出的声音，就连墙壁，都因此而晃动了一下。
　　这一刻……连不信邪的高桥先生，都觉得不对劲了！
　　高桥纱纪被这突如其来的闷声吓了一跳，猛然间想到了白天，那女孩说的话。
　　‘绝对不能让爱子睁开眼睛，不然的话，你们一家……’
　　一想到此，高桥纱纪就再也顾不得其他的了，顺手从旁边抄起了睡衣披在身上，也顾不得光着身子，快步的走出了房间，来到了爱子的门前。
　　而她的丈夫，高桥先生，这时候也感觉不对劲，从床上起身，心中一阵怒火，毕竟……任谁在这种事情被打断之后，都不会有什么好心情的，嗯……抖M除外。
　　丈夫虽然心中有一点怀疑，但更多的却还是生气，才多大的孩子，大晚上的闹腾个什么？！
　　走到爱子的门前，将妻子推开，敲了敲门，大声道：
　　“爱子！！大晚上的你在做什么！！”
　　然而，房间里却如此的安静，安静的……让高桥先生心中都不禁升起一阵诡异的感觉。
　　下意识的，他竟然没有选择去开门，而是将耳朵……缓缓的贴在了门上。
　　‘嘭！！！’
　　木门猛地一颤！好似被什么东西狠狠的砸了一下，吓得高桥先生突然后退了一步，紧接着，终究他还是一名父亲，孩子房间里的这个声音绝对不正常，他再也顾不得别的，一伸手抓住了门把手，一拧！

第244章  不！（有高能！31/220）
　　‘咔咔！’
　　门……是反锁的。
　　“去拿钥匙！！快！！”
　　高桥先生察觉出不对劲了，孩子睡的再怎么熟，房间里发出了如此巨大的声音，却根本听不到孩子在发声，这就不正常了！
　　高桥纱纪赶紧点了点头，转身跑到了自己的房间，找到了钥匙，刚想要走，忽然听到外面传来丈夫的声音。
　　“把我的配枪也拿来！”
　　这时候，高橋丈夫觉得，肯定是家里进了yakuza的人了，作为一名刑警，还是警视长，他经常会跟yakuza起一些冲突，难免会有一些人想要报复他。
　　纱纪想也没想的就拿起放在抽屉里的手枪，一手拿着钥匙，快步的跑了出来，此刻她都已经快哭出来了，却只能强忍着。
　　而那边，高桥先生，不断的喊着自己女儿的名字。
　　“爱子！爱子！！开门！！里面的人你听着！有什么事情冲我来！不准碰我女儿！！”
　　然而，回应他的，又是一声闷响！
　　这一次闷响，还带上了一丝丝，如同泥巴拍在地上的水溅声。
　　‘嘭叽！’
　　高橋先生此刻已经心急如焚，自己的女儿在房间里究竟遭遇到了什么，为什么一点声音都没发出来！？
　　“纱纪！快啊！！”
　　一想到女儿可能遭遇不测，高桥先生就急切的催促着，最终，还是等不及的往旁边房间走了一步，正好迎面遇到了自己的妻子，也顾不得跟妻子说什么了，一伸手将钥匙和枪都拿在了手中。
　　然后连忙的回到爱子的房门前，钥匙往里面一插，一拧！
　　‘咔！’
　　岂料，门锁竟然纹丝未动，而钥匙，却应声而断。
　　“纱纪让开！！”
　　看着手中的钥匙，高桥先生一把扔在了地上，然后拿起枪，对着门锁，直接扣下了扳机！
　　‘啪啪啪！’
　　三声枪响，门锁旁边的木头顿时被打烂，紧接着高桥先生一抬脚，猛地一踹！
　　‘嘭！’
　　门锁与门链接的部分，被打的稀烂，这一脚，直接将门锁和门之间的链接踹开，房门……就这般打开了。
　　房间之中，此刻什么都看不到，窗帘挡住了所有的光线，黑漆漆的房间，就如同一张深渊的巨口，正等待这猎物上门。
　　高桥先生，此刻已经顾不得其他了，那是他的亲生女儿。
　　“爱子！爱子！！回答我！！”
　　一边喊着自己女儿的名字，高桥先生一边举着枪，迈步走进了房间之中，同时，一探手，摸到了灯光的开关，然而，入手的瞬间，高桥先生脑海中赫然感觉到了一丝不对！！
　　这……开关上，那温暖潮湿的感觉，令他不寒而栗！！
　　那是……鲜血才能有的感觉。
　　“爱子！！回答我！！”
　　高桥先生按下了开关，喊着自己女儿的名字，然而！
　　开关却没有任何反应，来回按了两下，高桥先生不禁眉头紧皱。
　　停电了？
　　可是在这个巨大的城市中，竟然还会停电！？
　　这不正常！
　　咬了咬牙，高桥先生头也不回的道：“纱纪！去拿手电筒！！”
　　说着话，高桥先生就这样一步步的，走进了房间之中，四周……黑漆漆的，什么声音都没有，但高桥先生还是凭借着记忆，在地面上一步步的往前蹭着，并始终保持着对四周的警惕。
　　不过……一切他想过的袭击，都没有发生，他就这样安全的，来到了窗前，伸出手，他警惕的看着四周，用力一拉窗帘！！
　　月光……透过窗子，撒在了这不大的小屋里。
　　一张床，一张桌，一个柜子，还有……满身鲜血的爱子。
　　“爱子！！！”
　　高桥先生不敢置信的瞪大了眼睛！
　　他的女儿，此刻就靠在墙壁上，顺着墙壁看去……这面墙上，全都是一个个人形的血印！
　　爱子除了身体大小，还能看出是个人之外，整个身体，几乎完全被摔烂了！
　　墙上，地上，天花板上，门上，全都是一个个孩童般大小的血色痕迹。
　　高桥先生，已经完全愣住了。
　　从事刑警这个职位这么多年，这是他见过最血腥的一次！
　　而此刻，纱纪也从自己的房间里拿到了手电筒，赶了回来，一边跑一边问。
　　“亲爱的！孩子呢！爱子呢！！”
　　声音接近的同时，脚步声也接近过来，眨眼间，纱纪就已经站在了门前，手中的灯光，正好就照在了……那呆呆站在窗前的丈夫身上。
　　“亲爱的？”
　　纱纪看着自己的丈夫完全呆滞住了，便顺着他的目光，下意识的看向了床上……那紧靠在墙壁的床上，一个……如同破烂娃娃一般的小身影，正靠在墙壁上，双眼圆睁，身体还在抽搐着。
　　‘咣当！’
　　手电筒，落在了地上，高桥纱纪呆呆的看着那床上的小小人形，一步……一步的走到了自己女儿床前。
　　“爱……爱子……爱子~妈妈在这，妈妈在这……你说话啊，回答我啊……”
　　母亲的手，缓缓的贴在了那死不瞑目的尸体上，入手的……是一片瘫软。
　　爱子的骨骼，全部都碎了。
　　如同被巨大的力量摔了无数遍一般，身上，骨骼完全撑不住肉体，然而不可思议的是……爱子，还是保持着原来的坐姿，双眼圆睁，直勾勾的……就看着床对面，那个柜子。
　　“为什么……为什么……会这样？”
　　窗户，好好的没有打开的迹象，也没有翻窗的迹象，高桥先生，不敢置信的看着房间中的一切，缓步走到了女儿的床前，看着纱纪眼中流出的泪水，他整个人都懵了。
　　为什么会这样？为什么！？
　　恍惚间，他看向了女儿的双眼，在她的身上，唯一还完好的，就只剩下了这双眼睛。
　　她的女儿，尽管全身都已经被弄成了粉粉碎的骨头，却依旧保持着这完好的坐姿，看着对面的柜子，这让高桥先生，下意识的，顺着女儿的目光看了过去。
　　这一眼……他整个人就愣住了。
　　而纱纪，这时已经泣不成声了，却发现站在身旁的丈夫，竟然连一声都没有发，脑海中瞬间想起了那女孩的警告，悲痛与愤怒的情绪填满了她的内心。
　　抱着爱子，纱纪猛然起身，刚想要骂自己的丈夫，忽然间……在丈夫的眼睛里，她好像看到了什么不可思议的东西，下意识转头。
　　哗啦一声，窗帘重新合拢！
　　‘嘭！！’
　　一声闷响，爱子房间的大门，被紧紧的关上。
　　紧接着，房间里，再次传来了一声声闷响，伴随着的，还有‘啪叽啪叽’的水溅声。
　　大约过了几分钟之后，整个屋子，彻底安静了下来。
　　——
　　六更，已经意识模糊惹，晚安！

第245章  被误会了
　　离开站点，我根本不敢往十字路口走，那个黑衣女很明显是十字路口的接魂引，在东方地区，以华国为中心辐射开来的文化中，十字路口都不是什么好地方，而在霓虹，戴孝或者是祭奠又或者是参加葬礼的时候，才会身着黑色。
　　大白天的打着黑色的雨伞，一身黑装，三次十字路口。
　　无论从哪里开，都跟‘死’这个字是直接相连的，如果继续走下去，估计我连怎么死的都搞不明白。
　　而现在站点也不能待了，左右看了一眼，好巧不巧的，旁边有一个十几层楼的商场，我直接迈步走了进去。
　　现在可以确定的是，至少‘惨拜’已经锁定我了，尽管死了一次，但是这个现象还是会出现，也就是说，这个‘惨拜’应该会持续到游戏结束，算是一个常驻的debuff。
　　从女孩儿眼中看到惨拜倒影，也会发动即死，但是四周的玻璃上，反射出的楼顶却并不会出现这样的情况，至少现在看来，惨拜需要通过的是‘人’的视觉感官来传达。
　　普通人看不到怪异，但是在我身上发生的怪异，将会加大很多，也就是说，只要有人跟我接触，就可能会被怪异锁定，一旦被锁定，就会遭遇到死亡威胁。
　　而灵力高的人的瞳孔，是可以倒映出惨拜的。
　　那么，现在重点来了。
　　第一，注意灵力高的人。
　　第二，不要轻易与人接触。
　　“还要去新宿啊……”
　　皱了皱眉头，今天上午跟陆皓尘去医院的时候，顺道路过银行取了五十万日元，正好，这里有商场，我这一身衣服得换一下，至少得让监控摄像头看不出来是我才行。
　　正常人的记忆被模糊了，但是韶荷会不会被删除记忆，这还是两说。
　　而陆皓尘想要找我，肯定会通过镜子或者是监控之类的设备，至少换一身衣服，不会让人看出来。
　　到了楼上，尽量往人多的地方走，然后直接到女装店，买了一件简单的打底裤，为了行动方便，又买了一件白色的牛仔热裤，上衣则是选择了一款大号男士的上衣，白色印花纹的那种，为了是行动方便，不过穿上之后才发现……
　　整个上衣直接将热裤都遮盖住了，看着就好似只穿着一件上衣就出门了似的。
　　最后则是一件宽松的外套，一切都是为了能够更加轻松而买的，所以整套衣服，上衣基本上都是宽松形式。
　　鞋子换了一双运动鞋，然后将原来的衣服全部打包，直接扔掉。
　　当然，内衣没换，毕竟现在我不想进入换衣间，那空间太小了，容易出问题。
　　换上了衣服，到门口的KFC买了一杯可乐，坐在长椅上，整理着现在遇到的怪异。
　　至少现阶段，能够明显显示出已经锁定我的怪异，只有两个，一个是‘惨拜’另一个则是十字路口的黑衣女。
　　剩下的卫生间的怪异和大巴上的那个女鬼，看起来并不像是同一个，估计是场景锁定的类型。
　　也就是说，现阶段，我只能尽量去避免走到十字路口。
　　关于场景锁定，这一点我是跟陆皓尘一起研究出来的。
　　场景锁定，是指在特定场景下，会发生的怪异。
　　打个比方说，那个跟我要纸的女鬼，应该是只会出现在公共卫生间的最后一间。
　　而那个大巴上的女鬼，则是只能在大巴上。
　　这两个应该都属于是场景锁定。
　　“黑衣女和惨拜可以说是肯定锁定我了，至于卫生间和大巴……感觉上像是一次性的，只要没踩雷，就不会引爆，踩过一次之后，也应该不会再引爆。”
　　如果卫生间女鬼锁定了我，那么我应该不会在那个时候遇到大巴女鬼。
　　换句话说，现在锁定我的，只有两个。
　　那么……第三个在哪？
　　等等……好像有哪里不对劲？
　　我记得APP上写的是同时只有三种追杀，可能会同时受到三种怪异的攻击，但是却并没有确定我会不会遇到APP限定之外的怪异。
　　按照题目来解释的话，现在符合‘追魂’的怪异只有两个。
　　惨拜和黑衣女。
　　那也就是说，我可能还会在‘追魂’之外，遭遇到其他怪异的追杀么？
　　想了想……最终也没有什么结论，干脆就不想了，喝着可乐，享受着难得的轻松一刻。
　　或许下一秒，就会从哪个角落里钻出一只怪异来追杀我。
　　但至少现在，我还是可以放松一下的。
　　在屋里，不需要考虑惨拜，也不会遇到黑衣女。
　　可是我知道，我不能在这里呆到晚上，像是这种繁华的地带，一旦到了夜间，肯定会有很多的怪异游荡，一般情况下这些东西可能不会对人造成伤害，但如果是面对我的话……很可能会瞬间从人畜无害变成顶级怪异。
　　所以，我还是要去新宿，而且还要弄到一个身份证。
　　那么唯一的办法，就是打车了，干脆，就多给点钱，打车吧。
　　想到这，我深吸了一口气，时间不等人，想要放松，死后或者是通关之后有的是时间。
　　现在，还是再咬咬牙，继续下去吧。
　　下了楼，转头就看到一个的士，上了车之后，直接扔下两张福沢谕吉（日万元头像），说了一声新宿，便警惕着四周。
　　司机拿了钱，一开始还说不需要这么多，但我也只是笑了笑，却没有接回来，男子一看，便没有再坚持，而是拿到了钱，问起了我要去的地方。
　　“新宿很大啊，大小姐想要去哪？”
　　“歌舞町一番街。”
　　“歌……sou……”
　　也不知道司机大叔是不是误会什么了，再次回头打量了我一眼，略微犹豫了一下问道：
　　“请问，您是在哪家店工作？”
　　“哈？”
　　“那个……歌舞町一番街上有好多家……我想问一下，我……能不能指名？”
　　我靠！这司机大叔竟然将我当做‘风SU娘’了。
　　“大叔，抱歉，我不是做援jiao的，我只是去找人的，大叔，你知道住吉会都负责哪几个么？”
　　“住吉会！！您……您是yakuza？”
　　司机大叔一听，脸色唰的一下变了，在霓虹，yakuza是普通人根本惹不起的存在。
　　霓虹的yakuza上面连着政客，下面接着百姓，可以说在一定程度上是手眼通天的存在，就连警察，都不敢轻易的对一些yakuza的高层动手。

第246章  我找人（32/220）
　　“不，我只是在那有个朋友，这次去，是想要找他办一些事情。”
　　“是……吗？”
　　大叔明显还是有些不相信的样子，又上下看了我一眼，一般霓虹yakuza的女性，都会在身上留下很多的纹身，不过我身上一个都没有，大叔看了一会，见我没有被遮住的地方，都看不到任何纹身的痕迹，这才稍稍放心。
　　“那个，我冒昧的问一句，您要找谁？”
　　“野口松男，东城区的负责人。”
　　大叔一听到这，不禁倒吸了一口凉气，眼看着他的嘴角都在颤抖，我想了想……也就没有继续问下去了。
　　车子，一路平安无事的来到了新宿区，歌舞町一番街。
　　这一路上，我竟然没有遇到任何的怪异，这不禁让我有些诧异。
　　按理说这不太正常，车子走了差不多有二十分钟，途中经过了一次堵车，然而，本应该密集的怪异攻击，在此刻却显得有些平静。
　　这就如同在火热的战场上，声音亚然而止。
　　不管怎么想，都让人有一种毛骨悚然的感觉。
　　也因此，我的注意力几乎提到了百分之二百，一丝丝风吹草动，都会让我神经紧绷。
　　大叔开着车，直接带我来到了歌舞町一番街的入口，然后什么话也没说，就看着我。
　　我一回头，就看到了那挂在门口上的六个大字，对司机大叔点了点头，转身刚准备下车，大叔却忽然道：
　　“野口在哪我不知道，但是这条街最前面，有一个【一夜】风俗店，那里是住吉会的管的，其他我就不知道了。”
　　说完，大叔一回头，看起来就像是假装什么都没说一样。
　　听到大叔这么说，我看了一眼街里面，一回头，对着大叔笑了笑，然后拿出钱包，再扔下一张福沢谕吉。
　　“谢谢。”
　　然后‘嘭’的一声关上车门，转身走进了这个对华国人来说，传奇般的歌舞町。
　　一走进歌舞町，接到两旁边，就有很多年轻人，也有很多年纪大的人，不过站在街头的，水准都不是很高。
　　在我走进来的时候，也明显有几个人将视线放在了我身上。
　　也对，一般的年轻女孩，没必要到这里来消费，能到这里的年轻女孩，大多数都是干这行的。
　　“呦~这位美女，有兴趣么？多少钱？”
　　刚下车，迎面就走上来了一个二十来岁的，头发染的跟超级赛亚人似的逗比走上来，上来就开价。
　　“两万元如何？”
　　“呵……”我微微一笑，抬脚对着这货的下身‘嘭’的一下，我甚至能够感受到皮肤传来的那种什么东西碎掉的感觉。
　　瞬间，男子直接捂着下半身蹲了下去。
　　连惨叫声都没发出来，就发出了‘哽~~~’的尖锐声，弄不好是真的爆了。
　　看着地上翻着白眼的男人，没有理会四周惊呆的人们，绕过他转身走向了里面。
　　就这一下，就没有人再来打扰我了。
　　一路来到了歌舞町的最里面，眼看着都快要到下一个路口了，我终于找到了这个‘一夜’的风俗店，看了看里面，一楼看起来很正常，我没有多说什么，而是直接迈步走了进去。
　　刚一进门，就看到了旁边沙发上坐着几个打扮稍显妖艳，却并不是很讨厌的那种女孩，见我这样一个女孩走进来，她们明显愣了一下。
　　站在大厅中央，左右扫视了一眼，嗯……看起来应该是在楼上，至少楼下看不到像是yakuza的人。
　　想着，我迈步就要上楼，忽然，那坐在沙发上的女孩里，站起来了一个，走了过来。
　　“你等一下。”
　　说着话，女孩走到了我面前，直接拦住了我。
　　“你是来做什么的？找工作的吗？”
　　我抬头看了看她，一个金色短发的女孩，相貌么……还算是年轻艳丽，不过稍稍有点胖。
　　“不，我是来找人的。”
　　女孩略微想了想，大概是以为我是来找‘男朋友’或者是‘父亲’之类的情况，因此一抬手直接拦住了我。
　　“抱歉，非店内人员，是不允许上二楼的，你要找谁，我给你叫。”
　　嗯，我知道，这样的店，一般二楼应该都是接客的地方吧。
　　“我找住吉会的人，你能帮我叫一下么？”
　　“住吉会？”
　　这女孩明显愣了一下，随后退了半步，上下打量我。
　　“你是什么人？”
　　“我？这你不需要知道。”
　　我没心情跟她废话，刚想要上楼，她却忽然道：“你等一下。”
　　说着话，女孩拿起手机，直接拨通了一个电话号码。
　　接通知后，女孩跟那边说‘有人找住吉会的人’，紧接着电话那边传来‘让那个人接电话’，然后，女孩便把电话递到了我面前。
　　我也没客气，顺手拿起了电话，电话那边，直接就传来了一个男人，流里流气的声音。
　　“您是哪位？找谁？”
　　“我是谁不重要，我是来找野口的，他在吗？”
　　电话那边沉默了片刻，然后又传来一个声音。
　　“上来。”
　　这个声音明显是另一个人的，不过这都不重要，只要能上去，剩下的就好办了。
　　想到这，我将电话还给了这个女孩，然后上楼，那女孩明显是想要再拦下我，但最终抿了抿唇，还是没有说什么。
　　迈步上楼，二楼是一个个小客房，标着房号，是接客的，所以我没有停留，直接来到了三楼。
　　像这种只有七八层高的楼层，根本没有电梯，全都是老楼，所以只能走楼梯了。
　　三楼，同样还是一个个客房，半路，还遇到了两个刚刚完事的人，从楼上走下来，在看到我的时候，这两个人都眼睛发光了。
　　甚至，有个人还想要拦住我，不过我没理他，而是继续上楼。
　　四楼，还是客房，直到到了五楼的转角，在往上看的时候，就看到了一个铁门。
　　门内，站着两个男人，看起来像是看门的。
　　没有犹豫，直接上了楼，来到了五楼，刚走上台阶，迎面，便走来了一个壮硕的男子，走过来之后，上下打量了我一眼。
　　“就是你吧，跟我来吧。”
　　说完，转过身就往走廊左侧走去。
　　跟着这个男子，一路来到了走廊的尽头，这里有一个双门的大间，上面写着的是‘住吉会株式会社分社我妻组’。

第247章  你能做到吗？（33/220）
　　这里……只是分社么？
　　果然，这些yakuza的上层不是那么好找的啊？
　　不过也没关系，只要能帮我办了身份证就好。
　　“进去吧。”
　　刚见面的时候，这个人感觉态度上还行，但是在走了这一路之后，到了门口，却能够明显感觉出他的情绪变得有些狠厉了一些。
　　嘛……也不是不能理解，毕竟前前后后就这么一个小丫头片子，换做一般的黑涩会，还真不会在乎，甚至还可能会做出一些什么不好的事情。
　　在正常人眼里，这基本上就是羊入狼群，属于天上掉馅饼醋碟酱油陈醋一样的奇迹。
　　在这种情况下，要么是羊的脑子不正常，要么就是狼群被彩票砸中了。
　　一开始的客气，可能只是怕我到门口跑了吧？
　　看着眼前这个男子已经不复刚刚那般的客气，看着我的眼神也不善，就好像是那种随时会扑上来要吃掉我一样的感觉。
　　然而，或许要让这个人失望了，有的时候，冲进狼群的未必是羊，或许还会是霸王龙。
　　至少……恶灵体对普通人来讲，不亚于核弹一般的威力。
　　看着他眼中的不善，我也没有任何的迟疑，直接迈步走入到了这个房间之中，房间很宽敞，差不多有七八十平米的大小，一个长条形的桌子，两旁边各有十几把椅子，看起来就像是个会议室。
　　在会议室的后面，有一个门，此刻正是打开的状态。
　　而此刻，就在这个会议室之中，十几名身着黑色西装，有几个人胸前的衣服都是敞开的，露出那满身的纹身，看起来相当吓人。
　　当我走进这个房间的瞬间，所有人的视线都看了过来，然而，这些人没有一个拿正眼看人的，全都是斜楞眼，进来的一瞬间，我就感觉自己好像是被一群老年痴呆给盯上了。
　　紧接着，在我进门之后，刚刚给我引路的那个人，迅速的来到了门前，‘嘭’的一声把门就给关上了，紧接着，他伸手就要拿走我的包。
　　不过，我自然不会给他任何的机会。
　　头也不回，脚下向后一退，猛地一踏，直接踩在这个人的脚面上，瞬间，他疼得不禁喊了一嗓子。
　　“啊！！！”
　　紧接着他就想要骂人，但是下半句话，却直接让我给怼了回去。
　　手一抬，顶住了他的下巴，在他突然愣住的眼神注视下，猛地向上一推！！
　　下牙瞬间撞击在了上牙上，冲击力顺着上牙膛传入到了他的大脑。
　　只要爆发力够，这样的撞击一击之下就会让人昏迷。
　　我的耐力或许较顶尖的体育达人稍低，但是我的爆发力，却基本上相当于一个一百七八十斤重量级的选手全力一击，足以发挥出三四百斤的力道，一瞬间的爆发，让这个人的嘴里发出‘咔’的一声。
　　清脆的声音回荡在整个会议室中，紧接着，这个人顺势倒了下去。
　　‘嘭！’
　　一个一米八五左右的壮硕中年人，倒在地上，顿时发出了一声闷响。
　　这要是换做一般的地方，或许这些人还反应不过来，但这里是yakuza的聚集地，这帮人都是打打杀杀的好手，在这个中年人昏倒的一瞬间，会议室里原本吊儿郎当的十几个人，呼啦一下全都站起身，其中有个人直接走到了旁边的一个铁柜旁，伸手‘嘭’的一下打开铁柜，从里面拿出了十几把钝器和刀具。
　　“你在做什么！！”
　　“敢来住吉会闹事，你是不要命了吗！”
　　“八嘎呀路！你当这里是什么地方！！”
　　一瞬间，十几个男人就围了上来，嘴里喊着狠厉的话，脸上露出凶恶的表情。
　　不说别的，至少气势上，他们是绝对占优势的，毕竟我一个小丫头片子，嗓门再大，也喊不过十几个大老爷们啊。
　　“亚美楼~”
　　就在我已经准备好弄死两个，好让这些人冷静下来的时候，忽然，那边的小门里，传来了一个低沉沙哑的声音。
　　刹那间，房间里彻底安静了下来，这些流里流气的人，全都回过头看向了那个方向。
　　我也顺着声音看了过去，一个胡须发白，看起来有四五十岁，文质彬彬的中年男人，从房间里走了出来。
　　“来者是客，这位小姐既然能够找到这，就一定是有什么事情吧，先把东西都放下。”
　　说着话，中年男子看了我一眼，淡定的走到了主位上，坐下来，顺手拿出了一盒烟，给自己点上。
　　“这位小姐，有什么事情，不如坐下来说说，什么事都好商量，何必要动用武力呢。”
　　果然，那句话说的不错啊，流氓做到大，就跟上层社会的人一样了。
　　看着眼前的这个说是中年，其实已经步入老年阶段，连胡子都白了的人，他的脸上虽然能看出一丝戾气，但整体上却是笑容居多，而且不温不火，说话慢条斯理的，颇有一种文人才有的那种气质。
　　“话是这么说，不过等我说完我的来意，想必你也会坐不住吧？”
　　看着这个中年男子，我笑了笑。
　　“不过呢，休息一下也是好的，我可是真的很累啊……”
　　这话说的是真的，从中午十二点到现在，我几乎一直都是保持着百分之二百的精神在行动，每一步，都关注了相当高的集中力，别说普通人了，就算是换来一个特种部队的人，在这种环境下，也不可能维持太长的注意力。
　　好在因为恶灵体的原因，我的大脑强于普通人，因此就算是神经紧绷数个小时，也能保持正常的大脑思维。
　　听到我这么说，中年男子明显一愣，眉头微蹙。
　　“看来，这位小姐是来者不善啊？不过……你确定你能做到你想要做的？”
　　男子淡然的用眼睛扫视了一下房间中的其他人，最后一句话的时候，视线又重新回拢到了我的身上，与我对视着。
　　“当然确定，不过我有更省心的办法，前提是你的身体承受的住。”
　　这话说出来，可能有点歧义，一句话说出来，房间中的这些人都用一种奇怪的眼神看着我。
　　中年人也是不禁脸一红，大概是想到了什么少儿不宜的东西。
　　不过紧接着，他马上就压下了脸上的表情，换成了平静的目光，上下打量着我，如同再看一件商品。
　　——
　　我还活着没猝死QAQ

第248章  理解了吗？（34/220）
　　对于他们的误会，我不想多说什么，直接迈步来到了这中年人的面前，坐在了他对面的椅子上，然后，缓缓的低下了头。
　　恶灵体的上半身，随之出现。
　　而我的这个动作，也一下子让房间里的人都显得有些不知道该如何反应。
　　毕竟，这些人是看不到恶灵体的，但是……
　　伸出手，恶灵体瞬间抓住了老者的身躯，下一秒，这老者猛地瞪大了眼睛，满脸惊恐之色！！
　　“这……这是什么啊！！！！”
　　中年男子抬起头看着恶灵体，惊呼着。
　　而我，则是站在恶灵体的视角，由上而下的看着他，缓缓道：
　　“我的力量……理解了吗？”
　　男女双音叠加在一起，给人一种无比诡异的感觉，当然，我也不能是仅仅让他看到就完了，毕竟出来一趟，多少也得补充一点。
　　所以，我没有任何犹豫的直接从他的灵魂上，将他的手臂撕扯了下来。
　　‘嘶啦’一声，伴随着他的一声惨叫，我将这条灵魂的手臂扔进嘴里，咀嚼着。
　　然后，迅速的回到身体之中。
　　毕竟此刻，四周的那些人，都已经惊呆了，但还是有反应快的，直接向我的肉身冲了过来。
　　我不是来杀人的，但却并不保证不杀人。
　　恶灵体瞬间回到了身体之中，耳边，回荡着中年男子的惨叫声，灵魂在睡眠期间是感觉不到任何伤害的，但是在清醒的时候，一旦受到任何伤害，哪怕是一丁点，也会痛不欲生。
　　“你做了什么！！”
　　在这种情况下，哪怕是不知道我如何做到的，但是，有些聪明人第一时间就联想到了我的身上，因此，其中一个男子直接冲了上来，手中拿着一把刀，就要看向我。
　　面对这个情况，一瞬间我想到了十几种解决方案，最终，我还是选择杀人这个方案，快速简洁的让对方知道力量上的差距。
　　然而，就在我准备起身，夺刀反杀的时候，中年男子忽然大喝一声。
　　“住手！！所有人都不准动手！！”
　　这一句话，让整个房间中的其他人全都愣住了，也让我有些诧异。
　　这老家伙，忍痛的能力还真不是一般的强大啊？
　　换做一般人，这样的疼痛足以瞬间昏死过去。
　　他竟然坚持下来，还能理智的让其他人不对我动手。
　　“オヤカタ（老大）！！为什么？”
　　其他人都回过头看向了老头，而此刻，那老头已经满身的汗水，脸上因为疼痛而不断的抽搐着，但他依旧睁着眼睛看着我，然后……直接对其他人道：
　　“都出去！！”
　　“老大！！”
　　“大哥！！”
　　这些小喽啰一下子都愣住了，一个个疑惑的看向了中年男子。
　　“没听到吗？还是说我的话不管用了，都给我出去！！！”
　　这一下，让这些小喽啰们迟疑了片刻，面面相觑之后，最终还是选择离开了。
　　很快，房间中就只剩下了我和对面的中年男子，还有他身边的一个年轻人。
　　中年男子还在喘息着，不仅仅是因为刚刚的恐惧，更是因为灵魂被吃掉之后，肉体在快速的消耗活力来补充灵魂的缺失。
　　“很聪明的选择，如果刚刚动手的话，我不敢保证还有几个人能活下来。”
　　面对着中年人和那个年轻人，我微微一笑，没有任何客套的说着威胁的话。
　　当然，这话在对面二人眼中，就是威胁。
　　但在我心里，我知道……这只是在陈诉事实而已。
　　“你……想要什么？”
　　中年男子反应的相当快，直接了当的就问，没有任何拐外抹角，很明显是不打算再惹我这尊煞神了。
　　“两百万，其中一百万现金，一百万放卡里，一张身份证，一张驾驶证，一张储值五十万的西瓜卡。”
　　两百五十万，对一个黑老大来说，并不是什么特别大的数额，相对于人民币来说，也就是十六七万左右。
　　虽然不多，但至少足以支撑我度过这半个月的时间了。
　　按理说，我卡里的钱其实更多，一个两百万一个五百万，还全都是RMB，换算成日元大概有一亿五百万左右。
　　但是，现阶段，我还不能动用卡里的钱，避免自己的位置暴露。
　　“没问题……多久要用？”
　　这位大叔不得不说相当干净利落，在知道双方实力天平根本不在一条线上的时候，马上就做出了决断，没有丝毫的犹豫。
　　“越快越好，最迟明天早上给我，相片在这里，信息表都已经填好了，其他的信息你们随便写。”
　　霓虹的的身份证基本上都是本地制作的，没有全国统一样式，不过为了安全起见，我还是让他弄一个身份证明，最重要的是驾驶证，因为大多数情况下，驾驶证足以代替身份证了。
　　“好，钱马上就可以准备，但是身份证，需要一段时间，大概三四个小时就可以准备好。”
　　终究是黑涩会啊，办这种事就是干净利落，没有任何的废话。
　　紧接着，中年男子拿起了电话，打了出去，基本上是按照我说的去做的。
　　西瓜卡，就是霓虹大范围的一种通用卡，在大型超市和公共交通还有一些贩卖机上，都是可以使用的。
　　“哦对了，再给我弄一台摩托车,川崎的六眼魔神就行。”
　　对方一愣，实际上，这台摩托车按照日元价格，已经完全突破了我刚刚要的两百五十万日元的高度，不过，这位黑老大也是够狠的，一咬牙。
　　“好！马上准备。”
　　说完，他又拿起电话，说了一通之后，便放下电话。
　　“这位……大人，不知怎么称呼？”
　　“就按照这个身份上的，佐藤遥就行。”
　　“佐藤大小姐么……好的。”
　　这么大岁数了，直接称呼我为‘大小姐’，而脸上也没有丝毫的不好意思，这也让我对霓虹的这种‘强者崇拜情节’又有了一丝新的认知。
　　这时候，中年人的气息也缓和了不少，虽然满身的汗水，但却已经好多了，只是体力消耗过多，看起来有些虚弱。
　　“佐藤大小姐，这一切办完差不多还需要五个小时左右，不知道接下来您有什么打算，如果您想要放松的话，我马上让人给您准备一些可以玩乐的东西，至少可以打发一下时间。”
　　“嗯……行吧，那就给我拿个PS4，你房间里有电视机吧？”

第249章  你不需要知道（35/220）
　　“有，龙也……你在这照顾一下大小姐，我去洗漱一番。”
　　看着他对我恭敬的样子，我也多少有点心软。
　　“记得一会多吃一些营养比较高的食物，可以弥补一下。”
　　这句话，中年男子身旁的年轻人龙也听不明白，但是中年男子却听得很明白。
　　毕竟，他刚刚亲眼看到我的恶灵体将他的手臂吃下去了。
　　“是，多谢您的提醒，鄙人我妻龙之介，是这个住吉会，我妻组的组长。”
　　直到此刻，男子才真正的自我介绍了一下。
　　“龙之介么？名字还不错，快去吧，别一会虚弱到昏倒。”
　　“谢谢您的关心，那……我这就去了。”
　　这种强者崇拜心理，让我接下来的事情变得非常顺畅，男子根本没有任何的反抗，甚至还主动的多给我的卡里放了一百万日元。
　　总计一百万现金，两百万放在了卡里，五十万放在西瓜卡里，驾驶证和身份证，也正在办理，而楼下，也很快准备好了一辆帅气的六眼魔神。
　　黑色的大型跑车，此刻就放在楼下，透过窗户，就能够看到那辆车子。
　　那真是相当帅气，帅的我都想要马上下去骑一圈，不过最终，我还是没有下楼。
　　毕竟现在不太安全，在坐车的时候，我并没有遇到那个黑衣女人，那么只有一个可能，就是那个黑衣女人的出现条件，必须是我步行的状态下。
　　已经经过三个路口，接下来的很长一段时间，我都不可能步行经过十字路口了，因此我才想要一台这样的摩托车。
　　这个我妻组的其他组里的成员，到现在为止，还对我鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，总是对我有一种恶意。
　　但是我没心思理会这些低能儿。
　　毕竟恶灵体能出现的时间有限。
　　龙之介大概出去了有两个小时左右，再回来的时候，精神状态已经好很多了，不过还是显得很疲乏的样子。
　　这两个小时，我需要什么，就跟这个叫做龙也的年轻人要，在交谈的过程中也知道了这个年轻人的身份，其实就是龙之介的儿子，全名就是我妻龙也。
　　龙也对我始终抱有好奇心，动不动就问东问西的，我也没心思解释。
　　“佐藤小姐，不知道您是如何做到，让我父亲那样的人都露出恐惧之色的，还记得小时候，母亲跟我说，父亲曾经面对二十几个人围攻他一个的时候，都未曾露出任何恐惧之色，您……到底是如何做到的？”
　　面对他不屑其烦的问题，我放下了手柄，回过头看着他那好奇的眼神，微微一笑。
　　“你真想知道？”
　　或许是不知者无畏吧，龙也还真的就点头，一脸‘我很好奇’的样子。
　　“那就让你看看吧……”
　　说着话，恶灵体再次脱离了上半身，轻触了一下他的身体。
　　下一秒，他那双瞳之中，便倒映出了恐怖的恶灵！
　　身高近四米，低着头，整张脸都是黑色的，那一双充满了怨恨的双眼和裂开的大嘴，让人恐惧万分！
　　龙也在这一瞬间，直接吓的僵直在了原地。
　　而我，也在这两个小时的放松下，心情多少好了一些，甚至有了一丝玩闹的心思，故意冷冷的道：
　　“这回……知道了吗？”
　　男女双音重叠，回荡在房间中，这一刻，龙也的冷汗顺着他的鬓边滑落，他不由自主的咽了一口唾沫，点了点头。
　　“知……知道了。”
　　收回恶灵体的瞬间，龙也好似终于摆脱了恐惧，双膝一软，‘嘭’的一下跪趴在了地上，呼吸急促，身上的衣服，都已经湿透了，汗水，顺着他低下去的鼻尖，一滴滴的落在地上。
　　我早知道普通人看到恶灵体时的样子，所以并不意外，回过头拿起手柄，继续玩生化危机7。
　　此刻的我，其实心中充满了疑惑。
　　因为从三个小时之前，也就是跟爱子那个小姑娘相遇到一起之后，就没有再发生其他任何怪异的袭击，按照一开始的经历来看，这三个小时的空白时间，怎么看都不正常。
　　按理说，就算是我坐在这玩游戏，都应该会引起怪异的袭击。
　　可是到现在为止，我还没有遇到任何一只怪异。
　　惨拜和黑衣女人不出现，是因为我故意躲着的，这两个锁定了我，占据了两个名额，那么第三个呢？
　　为什么第三个到现在为止都不出现呢？
　　难道，真的是因为那个大巴女锁定了我？
　　可是我并没有上大巴啊？
　　那个给跟我要手纸的女鬼，我也没给她手纸，实际上应该不算是触发。
　　那么……为什么从那个时间段开始，到现在我都没有遭遇到其他怪异的袭击呢？
　　隐约想到了什么，不过，还不等我想明白，身后的龙也忽然道：
　　“佐藤小姐，您这样强大的实力，按理说有无数种办法赚钱，也有无数种办法弄到一个合法的身份，为什么要走我们这条道呢？”
　　脑海中的思维被这个好奇宝宝的问题打断，不过我也不恼火，毕竟我是来打劫的，对方这么配合，我也没必要发火。
　　“因为我遇到了麻烦，一切要从快，所以就找到你们了。”
　　“麻烦？您这样……这样的存在，还会遇到麻烦？”
　　很明显，龙也被吓到了，或许他永远也想不到我这样的存在会遇到什么样的麻烦吧？
　　“难道……是阴阳师？”
　　刚刚恶灵的身影，让他觉得我可能是某种妖怪？所以才会提到阴阳师？
　　然而……我还真特么的想遇到的是阴阳师而不是怪异。
　　“不……不是阴阳师，如果真的是阴阳师的话，我可能都会笑出来。”
　　“那……您到底遇到了什么？”
　　这好奇宝宝，哪来这么多问题？
　　“你不需要知道，你也不必知道，因为……”
　　说到这，我放下了手柄，回过头看着他的眼睛，一字一顿的道：
　　“当你知道的那一刻，就是你死的时候。”
　　此话一出，龙也顿时就闭上了嘴巴，不问了。
　　我这话也没有任何的毛病，按理说，现在他和他父亲我妻龙之介都已经跟我有接触了，却没有实际上的身体接触，所以我并不确定他是否被锁定了，但按照龙之介刚刚出去之后又回来了，并没有遭遇到任何的不测就看得出来。
　　想要锁定跟我有关系的人，必须跟我有近距离接触才行。
　　比方说……爱子。
　　“也不知道那小丫头怎么样了？估计明天她会很失望吧。”
　　毕竟……以我现在这个情况，根本不可能去送糖果的。

第250章  都给我回来！（36//220）
　　玩游戏的时间过去的很快，在这几个小时的时间里，我的注意力开始下降了。
　　虽然知道这是因为长时间精神紧绷导致的，但我也没有什么其他的好办法。
　　摩托车准备好了，天黑的时候，驾驶证和身份证也都准备好了，钱也准备好了。
　　在现在这个情况下，洗澡很明显并不是一个明智的行为。
　　但，我还是借用了一下我妻组的澡堂，不过在进入澡堂的时候，我要求至少十个女孩跟我一起进去，避免进入到单人面对隔离空间的状态。
　　在进去的同时，务必保证至少有十个女孩同时在我的身边，在这种数字下，除非怪异将我拉入间世界，否则应该不会轻易的直接对所有人进行攻击。
　　虽然这种方式很好，但也有相应的劣势，就是一旦真的出现了群体攻击，那么很可能这十个女孩就会在这个澡堂子里即死。
　　瞬间死亡十个人，这怎么都不能算是一件小事了。
　　对于普通人来说，APP会自动的屏蔽一切不正常的事情，其他人或许无法察觉到，可能会用某些意外来代替死亡，但对于同为玩家的陆皓尘就不同了，一旦出现这样大量的同时死亡，他一定会察觉到这里，然后追上来。
　　我这个人就是这样。
　　以前不结婚，是因为觉得自己没办法给自己将要喜欢的人一个好的生活，所以并没有去找喜欢的人。
　　而现在，我承认，至少对陆皓尘，是抱有一些好感的。
　　也正因为这个好感，让我不想连累他。
　　很奇怪是吧……
　　明明是打算将他当做工具人的，但事到临头，这个工具反而是我最不想用的。
　　“那个……请问，需要搓背么？”
　　在霓虹，专业搓澡的并不多，一般在这样的大澡堂里，都是朋友之间互相搓澡，其他女孩都在互相搓澡，就只有我，坐在淋浴前，用清水冲刷着自己的身体。
　　可能是因为这些女孩看那些yakuza对我的态度很不一样，她们也有些害怕的样子，但是看了半天，可能觉得我不会有什么伤害她们的行为，渐渐的，她们中的人胆子就大了起来，其中一个女孩壮着胆子走了过来，问出了这么一句话来。
　　“不用，你们洗你们的。”、
　　白天的爱子已经证明了与我有直接的接触会是一个什么样的效果，如果她接触到了我，马上就会被怪异锁定。
　　其实我在想，从接触爱子之后，我几乎就没有遭遇到怪异，是否因为我与爱子接触之后，将诅咒传递到了她的身上？
　　所以，我才在这段时间没有受到任何的攻击？
　　这让我有些疑惑，难道这次任务会这么简单给出一个解决办法吗？
　　按照这么看，我岂不是只要找到那些自己不喜欢的人，然后碰一下，就可以把诅咒转移出去？然后自己安全的活下来了？
　　但是，我马上就否定了这个想法。
　　APP不会给出这么大的漏洞，如果真的是这么简单，那么系统没必要给出如此苛刻的任务提示。
　　换句话说，我这段时间没有遭到攻击，一定是有着其他的原因的。
　　那么……究竟是什么呢？
　　想了想，最终还是没有任何的答案。
　　旁边的女孩来的时候笑脸走过来的，但是离开的时候，脸色却并不是很好，毕竟热脸贴冷屁股，这样的事情，谁碰上心情都不会好。
　　而我这么做，也让这些女孩都有些同仇敌忾的样子，她们凑在一起，叽叽喳喳的也不知道在说些什么。
　　混这条道的女孩，有的是逼不得已，有的，则是压根就不是什么好人，其中有两个女孩，身上的纹身相当多，感觉上应该是组内成员的女朋友之类的人。
　　另外那八个女孩，都围着她们两个，在那里小声的嘀咕着什么。
　　一开始，我并没有在意。
　　直到我进入到水池，闭上眼睛，靠在池边放松的时候，紧闭的双眼的眼皮上，被一道阴影覆盖了。
　　不等我反应过来，忽然，一只手猛地伸了过来，直接就按住了我的脑袋，没有任何的防备，我整个人直接被按下了水底。
　　心中一惊……却并没有释放出恶灵体，因为我明显感觉到，这并不是怪异所做，怪异的力量，不可能只有这么点。
　　再联想到刚刚那些女孩商量着什么，心中顿时有了数，也没有任何的犹豫，直接一伸手抓住了身旁的一个女孩的腿，单手撑着水池下方，身子猛地站起来。
　　“呀！！”
　　被我抓住腿的女孩，直接被我提了起来。
　　同时，那两个按着我脑袋的女孩，也直接被我站起来的力量给掀翻在水池里。
　　‘扑通’两声，两个女孩一头栽进了水池之中。
　　看了一眼被我提着的这个女孩，是那满身纹身的两个女孩中的一个，没有任何的废话，一抬手抓住了她的脖颈，然后直接按在水里，回过头，找到另一个纹身女孩，不等她转身逃跑，一抓头发，直接将她整个人拽了过来。
　　“呀！！”
　　伴随着一声痛苦的尖叫，另一个纹身女孩就被我按住了脖颈，然后直接按在了水里。
　　‘扑通扑通~’
　　两个女孩不断的挣扎，胡乱的伸手抓我，想要将我掀翻。
　　不过……对于这种敢于挑事的，我可不会有任何的客气，手猛地往下一压，这两个女孩的额头，直接跟池底来了一个亲密接触。
　　‘砰砰’两声，这两个纹身女孩，顿时没有了挣扎的动作。
　　当然，我并不打算在这里淹死几个，毕竟她们两个已经必死了，敢跟现在的我接触的人，除了死之外，没有任何的选择。
　　一手拎一个，将这两个纹身女孩扔出了水池，两具白花花的身子，‘啪叽啪叽’的摔在了瓷砖地面上。
　　然后一回头，看着那第三个女孩，总共对我出手的，就这么三个女孩。
　　她现在，大概是已经被吓坏了。
　　其他人也都想要离开。
　　“全都给我站住！！谁敢走出这个鱼池，我立刻杀了她！”
　　可能是刚刚对这两个纹身女孩太狠了，让其他那几个女孩都吓破了胆子，一听我这么说，全都站住不敢动了。
　　“都给我回来，该洗澡的洗澡，我没说出去，谁也不准出去！！”
　　那七个没敢上手的女孩，面面相觑，最终……还是结伴回到了池子里。

第251章  看着我睡觉（37/220）
　　但是，没人敢说话。
　　回过头，看着跟着这两个纹身女孩一起出手的女孩，她就是刚刚那个想要给我搓背的女孩。
　　想必，刚刚她也是不怀好意吧。
　　不知道是不是组里的成员看我不顺眼想要教训我才吩咐她们这么做的。
　　不过没关系。
　　一会出去，跟龙之介说一下，还有那个想要攻击我，但是被我反击了的带路的家伙，也一定会死。
　　短短的一下午时间，除了爱子那个小丫头，又牵连了四个普通人。
　　没有再理会这些瑟瑟发抖的女孩们，我闭着眼睛，享受着这难得一刻的宁静，我不知道为什么会如此宁静，但这并不妨碍我享受一下泡澡。
　　泡完澡又冲了一下，然后换上了让组里成员给我买的新衣服。
　　可能是因为身体的影响，变得有些矫情了，穿过一次的衣服脱下来之后，再洗完之前，就不想再穿第二次了。
　　当然，这并不浪费什么时间，所以换一身衣服也挺好的。
　　穿衣服的时候，自然是让其他女孩都跟着，十个女孩包括我，一共十一个人挤在换衣间，显得原本挺大的空间有些紧凑了起来。
　　离开的时候，我让三个女孩打头阵，我紧跟着第三个女孩走出了房间。
　　剩下的女孩跟在我的身后，保证随时随地，我不会单独面对一个隔离空间。
　　出来之后，我没让这些女孩马上离开，而是直接带着她们来到了我妻的办公室，找到龙之介，将他叫了过来。
　　可能是因为我在这里的原因，因此今天龙之介和龙也这对父子俩，都没有离开，组员，也都没有离开。
　　“龙之介，那两个纹身女孩，还有那个，再加上下午时候给我领路的那个人，你想保谁？”
　　我说话的时候，并不打算回避其他人，一方面是因为时候APP会进行记忆模糊和删除，甚至可能会对现实世界进行干涉，另一方面，我也是纯心的，敢跟我挑事，就算明知你要死，也得吓一吓。
　　有仇不报非君子。
　　“佐藤大人，您的意思是……”
　　龙之介一时间没反应过来，那因为体力消耗过多，而显得有些虚弱的眼神，盯着我，问道：
　　“佐藤大人，鄙人并不知道她们做了什么，但想必也应该是什么无心之失，您就大人不记小人过，放过她们吧。”
　　龙之介见过恶灵体，因此，对我现在也是毕恭毕敬的。
　　“不，我不打算碰他们，但我可以这么说，不管我动不动手，他们今天都必死无疑。”
　　龙之介皱了皱眉头，回头跟龙也对视了一眼。
　　这爷俩都见到过恶灵体，因此也都明白我不是一般人。
　　“还请您指点迷津。”
　　龙之介向后退了一步，恭恭敬敬的给我鞠了一躬。
　　四五十岁的人了，竟然还这样恭敬，也是让我感觉有些别扭。
　　“行了，起来吧，我告诉你保住他们的办法，至于能不能活下来，全看命了。”
　　说着话，我就跟龙之介说了一下。
　　其实也没什么，就是堵上嘴巴，遮上眼睛，塞住耳朵，再来一份一直持续到明天中午的麻药或者是安眠药，确定保证他们四个人浑身上下的五感全部消失，让他们根本无法触发怪异的追杀，就OK了。
　　按照系统给我的时间限制，以十二小时为限，超过十二个小时之后，就应该进行下一轮了。
　　当然，这也是猜测，系统并没有直接说出追魂时限，只是以十二个小时为分割，将十三天分割成了二十六个阶段。
　　这二十六个阶段中，我想肯定会有怪异进行超时追杀。
　　比方说‘即便死亡一次也不会放弃’的‘惨拜’，这个与其说是诅咒，倒不如说更像是某种现象。
　　一种逆因果现象。
　　看到楼顶是因，而死亡则是果。
　　但，惨拜这个，更像是已经确定了‘果’之后，再引发的因。
　　这种因果颠倒的情况，让‘惨拜’变成了现在我最头疼的一个怪异。
　　十三天的时间，绝对不能抬头看楼顶。
　　等等……如果直接去楼顶，会发生什么？
　　直接面对三个人影正面的惨拜？还是说直接从诅咒变成了正面对战？
　　想了想，最终……我还是选择先不折腾。
　　难得现阶段并没有任何怪异的进攻，我应该趁着这个时间段，赶紧休息一下。
　　然后，就简单了。
　　那四个人，龙之介全部都按照我说的，捆好了，强行灌下了安眠药，用耳塞堵住了耳朵，用眼罩遮住了眼睛，用毛巾塞住了嘴巴，然后就扔在了会议室的桌子上。
　　大概是因为这四个人都对我出手过，因此龙之介也是抱着警告他人的目的，才将这四个人齐刷刷的放在了桌子上，让进入会议室的人全都能看到，相当于杀鸡儆猴了。
　　然后，我就让其他女孩都过来，到龙之介的办公室里，然后又让龙也带了三个组内成员，包括七个女孩。
　　一起……看着我睡觉。
　　对，尽管我知道这很别扭，但也别无他法。
　　恶灵体离体的时间有限制，不可能在肉体熟睡之时长期警戒，而睡觉期间，也是最危险的一个阶段，因此，我必须保证，自己不会被单独隔离到一个空间。
　　这也就有了十一个人看我睡觉。
　　当然，老夫也不是什么魔鬼，他们可以玩游戏，也可以打牌，但前提是，不允许出声。
　　有龙也这个见过恶灵体的人在，就不会有人擅自打扰我休息。
　　看了看时间，已经七点半了，因为每十二个小时为一个阶段，现阶段不曾攻击的原因我并不清楚，但至少可以明白一件事，至少暂时我是安全的。
　　因此，我将闹钟设定到了十一点半，并告诉龙也，如果我没起来，就直接放鞭炮将我吓醒。
　　然后，我就闭上眼睛……沉沉睡去。
　　因为恶灵体离体的瞬间，肉体就会进入深睡模式，因此，我并不怕在睡觉的时候被人打扰。
　　躺下之后，恶灵体离开肉体一瞬间，然后再回到身体之中，并不去激活肉身的感知，这样就睡着了。
　　这种睡眠模式，我曾练习了一月有余，为的就是避免在特殊情况下缺少睡眠，快速的进入深度睡眠补充精力。
　　在恶灵体离体的一瞬间，我好像看到龙也在这一瞬间看了我一眼，看来……可能是因为接触过恶灵体，在加上他本人有那么一点潜质，让他现阶段，可以看到怪异。

第252章  惊呆了
　　不过……这跟我又有什么关系呢？
　　恶灵体回到身体之中，并没有马上激活肉体，而是随之渐渐的放松了灵体，很快，黑暗……便占据了我的所有。
　　因为精神的长时间紧张，在熟睡之后，身体就放松了许多，心情……也平静了下来。
　　迷迷糊糊之中，我好像听到了什么声音。
　　悠悠荡荡，飘飘然然、声音空无，并回荡在四周……好像，是个小女孩的声音。
　　‘指切……’
　　听起来像是日语，但模糊不清，让我不禁下意识屏住呼吸，细细聆听。
　　“指切りげんまん……”
　　拉钩……约定？
　　下句话是什么？
　　脑子里昏昏沉沉的，感觉……这句话好像很重要，但是脑子里却不清楚，想不起来这句话从哪听过。
　　明明我知道这句话来着，却想不起来这句话了。
　　而这个声音……我也感觉有些熟悉，却并不知道这是谁的声音。
　　迷迷糊糊之中，那声音忽远忽近、飘飘荡荡的回荡在好似一个巨大的空间里，这声音……是孩童的声音，但却带着一丝冷漠的感觉，再加上四周的寂静，显得……有些令人不寒而栗。
　　“指切りげんまん……嘘ついたら……”
　　拉钩约定？
　　说谎的话……
　　接下来是什么？
　　很奇怪，明明我是知道这句话的，我就是知道，这话都在嘴边了，可就是想不起来是哪句话。
　　而那声音，逐渐的小了下去，让我不得不更加的小心翼翼的，侧耳倾听。
　　“指切りげんまん~”
　　嗯嗯，下一句呢？
　　“嘘ついたら……”
　　声音，越来越小，越来越远，越来越不清晰，这让我，全神贯注的去听，几乎所有的注意力，都放在了耳朵上，四周的声音，哪怕多小的，我都不想放过。
　　突然！
　　耳边传来了一个轻微的呼吸声。
　　清晰无比，带着阴冷恶意的声音，在全神贯注的耳边响起！
　　“针千本饮~ま~す~咯咯咯~~”
　　一阵诡异的孩童笑声，一瞬间就让全身的鸡皮疙瘩都不由自主的站了起来，猛地睁开眼睛，面前的……是陌生的天花板。
　　眨了眨眼睛，说了一句经典台词。
　　“知らない天井……”（不认识的天花板）
　　同时，脑海中想起了惊醒时的那个声音与那句话……
　　“指切りげんまん、嘘ついたら针千本饮ます……”
　　拉钩约定，骗人的话喝下千根针。
　　那悠悠荡荡的声音，虽然陌生，但在睡醒之后，大脑清醒的状态下，一下子就想起了是谁的声音。
　　那不是……爱子的声音吗！？
　　猛地坐起身，看着四周那九个男男女女，有几个人凑在一起，竟然玩脱衣牌，谁输谁脱，现，其中有两个女生，竟然都脱得只剩下了胖次，手拿着一件衣服挡在身前，脸上却没有什么不好意思的表情，反而兴（性）趣满满。
　　“佐藤大人，您醒了。”
　　龙也没有参加这个游戏，而是坐在一旁的沙发上，拿着个手机，一直在看着手机，见我起床，第一时间站起身，恭恭敬敬的先来了一个鞠躬，然后才细声询问。
　　“嗯……准备点饭菜……哦不，准备五人份，不，八人份的饭菜，我饿了。”
　　“八……八个人的份？可我们这里有十二个人啊？”
　　龙也诧异的问道。
　　“你系不系傻？八人份是我一个人吃的，你们吃不吃的管我毛事。”
　　“您……你一个人吃八人份的？”
　　龙也不敢置信的瞪大了眼睛。
　　“哪来那么多废话？你是不是还想见一次？”
　　“不不不，鄙人马上就去准备！你们，都给我把衣服穿好了！！”
　　龙也也是一个少主东，说起话来自然是有分量的。
　　而这些不着调的人，一听龙也这么说，也都赶紧起身穿上了衣服，我甚至在旁边卫生间里，闻到了一股令我不喜欢的味道。
　　那是……Bing毒的味道。
　　“有人在X毒？给我扔出去！！”
　　站起身，整理了一下因为睡觉而压的有了一些褶皱的衣服，皱着眉头瞪了一眼龙也，这家伙也太不顶事了，我在这睡觉，卫生间里竟然还有人X毒！
　　“十分抱歉！！鄙人马上就教训他们！”
　　龙也大概是见我生气了，连忙九十度鞠躬，然后一转身，直接到卫生间里，冲了进去，抬脚就踹！一顿大骂之后，里面跑出来了两个光腚的男女。
　　嗯……不用说也知道，刚刚在卫生间发生了一些愉悦的事情。
　　龙也没客气，对这俩狗男女又踹又打，直接给撵了出去。
　　剩下的那九个人，也都赶紧离开房间，我也不敢在房间里停留着，毕竟这隔离空间太危险。
　　大厅里，桌子上那四个人睡的还挺香，其他人都吊儿郎当的躺在椅子上，有睡着的，也有玩手机的。
　　其实说是yakuza，听起来好像是什么狠人一样，但实际上他们还是人，人该有的兴趣，他们也都有。
　　睡觉之前，这些人都对我有些不服气，但现在当我走出房间的时候，却发现，这些人看向我的视线，却带着一丝古怪。
　　大概是龙之介跟他们说了些什么吧？
　　在十二点之前，我不打算离开这里，在十二点之后，我也要看情况再离开。
　　毕竟，像龙之介和龙也父子俩这么好用的人，可并不是哪里都能找到的。
　　对于这些人，我也并不打算隐瞒什么，毕竟过后，他们的记忆可就会被模糊，就算是不会被删除模糊，等我离开之后，不管是死是活，都不会再跟他们接触了。
　　看了看四周，我现在所坐的位置后面，有三把武士刀，一边翘着脚放在桌子上，让椅子两个腿落地，晃晃悠悠的仰起头看了一眼身后的刀。
　　“龙也，这三把刀有什么来历吗？”
　　“这三把刀么？这是打造的，大业物二十一工的和泉守兼定仿制品，是由青江俊次先生所铸，已经有八十多年的历史了，是我家，我妻组的传家宝。”
　　“嗯……”
　　我点了点头，一伸手，恶灵体直接钩住了那把太刀，拽到了手中。
　　在拿到手中的瞬间，并没有感觉到什么强烈的煞气之类的东西，看起来，这的确就是摆设，并没有杀过人，就算是有，估计也就是两三个最多了。
　　房间中还有其他人都在看着，当看到我隔空取物，将刀拿在手中的瞬间，他们和他们的小伙伴都惊呆了。

第253章  约定（38/220）
　　当然，我没理会这些人的惊讶，而龙也是知道我的‘与众不同’没有大惊小怪，但神色也有点惊疑不定。
　　对此，我连解释都懒得，伸手拔出了这把刀，刀光锋利，寒气逼人，然而……却没有给我一丝能够伤害到我的感觉，说明这把刀完全没有任何的煞气或者是怨念之类的凝结。
　　只是一把普通的实战刀具而已，并不是带有能够触碰到恶灵的特殊凶器。
　　记得在刑警队物证室的时候，有一部分刀具，是无法直接穿透的。
　　这说明什么？
　　说明怪异并不是完全不可以触碰的，当然，以怪异的能力来讲，人类是不可能抵抗的，但这些武器，如果可以使用的话，倒是可以当做提醒来用。
　　然而，如果是真的是持有庞大的煞气的那种兵器，我还想着可不可以给恶灵体使用，至少这样一来，要比单纯的挥舞爪子可能更好用一些。
　　不过很可惜，这把刀太平凡了，只是一把没有见过血的正常刀。
　　顺手将刀入鞘，一回头扔回到了刀架上。
　　对于我扔的这么准，其他人虽然眼中依然带着依然带着惊疑不定之色，但却不如刚刚那般惊呆的模样了。
　　我起床的时候是十一点二十五，距离闹钟响起只有五分钟，监狱强大的生物钟能力，让我很多时候都用不上闹钟，设定闹钟，也不过是为了以防万一，这也算是因为我‘习惯性谨慎’带来的毛病吧。
　　睡了一觉，总算是将紧张的精神放松了几许，注意力也渐渐的重新恢复到了正常。
　　看来，不睡觉是真的不行，而且长时间紧绷神经，也导致了自己精力消耗过快。
　　揉了揉额头，顺手从兜里拿出了一块奶糖，一边拨开外皮，一边想到了刚刚梦中的情况。
　　刚刚那一瞬间，我的确在梦中听到了孩童的声音，忽远忽近，飘忽不定，阴冷阴冷的那种感觉，让我心中不禁一阵莫名的恐惧。
　　那个声音，毫无疑问的是爱子的声音，她说了什么来着？
　　“指……切？拉钩？”
　　后面还有什么来着……
　　我这边低声呢喃着，大概是声音太大了，旁边的龙也听到了，忽然出声道：“指切りげんまん？”
　　下意识的一回头，看了一眼龙也，刹那之间，刚刚梦中的声音一下子清晰了起来！
　　指切りげんまん……嘘ついたら……针千本饮ます！！
　　拉钩约定……骗人的话……吞下一千根针！
　　等一下，我记得在车站的时候，爱子好像说过这样的话。
　　当时做的约定……
　　嘴里的奶糖，突然就不甜了。
　　缓缓的低下头，看着手中的这袋奶糖，脑海中瞬间想到了下午与爱子的决定。
　　如果她保证一天不睁眼，明早我就给她送糖吃。
　　我记得在约定的时候，我好想有一种被什么东西所凝视的感觉，那种背脊后传来的视线，让当时的我不禁冷颤了一下，不过因为腿上的伤，加上当时现场的混乱，根本就没时间去考虑这件事。
　　刚刚这一通忙活，加上惨拜的事情，我竟然把这件事忘了。
　　等等，约定按理说是双方的吧？
　　那么，如果爱子因此而被锁定的话，那么这次的怪异，应该是以我和爱子为中心展开的‘誓言’。
　　也就是说，不管哪一方违反了约定，都要吞千根针？？！
　　心中顿时长出了一口气。
　　“幸好发现的早……这个类型的怪异，估计比惨拜还要狠，是绝对性的因果关系杀。”
　　惨拜这种类似诅咒一般的逆因果，至少因为因必须要出现，因此还有时间去改变果，而且，看起来并不绝对。
　　但是，誓言这个，可就是一种绝对了。
　　这是一种绝对性的因果关系杀，如果明天我食言了，那么可能下一秒，我就会被一千根针扎死。
　　那么，接下来就要分析一下这个情况了。
　　按照约定，我明天早上，必须要将糖果送到女孩的手中，当时的约定就是如此。
　　模糊的定义，早上是凌晨到上午这个阶段，而如果详细概括的话，早上的时间，是限定在六至八这两个小时的时间里。
　　严格定义来讲，我需要在六到八的这两个小时的时间内，务必将糖果送到女孩的手中。
　　我没有其他的选择权，约定已经做下，一旦违反，将会引来什么样的后果，可想而知。
　　那么，我就必须在明天早上六点到八点之间的时间段，到爱子家了。
　　好在白天的时候问过爱子的家在哪，拿出手机，顺手定位了一下爱子家的位置，同时脑海中忽然闪过一件事。
　　我好像……明白了为什么这么长时间也没有任何怪异对我进行攻击了。
　　首先，任务提示中，明确表示了只有三种怪异能够同时追杀我。
　　那么现在我们来看，厕所女应该是追杀一次之后就放弃了，大巴女因为我的提前发现而错过了，接下来，就是黑衣女。
　　那个瞬间，我是被惨拜和黑衣女同时锁定，也就是有两只怪异已经锁定我了。
　　而在于爱子拉钩约定之后，第三只怪异，也同时锁定了我。
　　也就是说，并不是因为我跟他人接触导致的诅咒转移，而是因为我本身的追杀数量上限到了。
　　一个惨拜、一个黑衣女、再加上一个拉钩约定，三个怪异凑足数了，其他怪异就算是想要杀我，也因为APP的限制而无法对我出手了。
　　换句话说，如果现在开始，我不出门的话，至少到明天早上八点之前，我都是绝对安全的！
　　黑衣女的锁定条件我还不清楚，但约莫大概是步行，只有步行到十字路口，才会遇到黑衣女。
　　而惨拜的锁定，是看房顶，只要看到房顶，就会看到三个黑色的人影，并受到惨拜的诅咒而遭遇到意外。
　　至于跟爱子的约定，就是拉钩……这就是触发了怪异锁定的条件。
　　那么接下来的情况，可能就安全的多。
　　不管怎么样，惨拜应该是不会放弃了，这算是一个长期debuff，估计除非我死或者是这次的任务结束，否则是不会离开的。
　　而黑衣女的锁定，究竟能维持多久，这还难说。

第254章  要等着我啊（39/220）
　　关键是约定，这已经限制住了时间，如果一旦路上遭遇到了什么意外，我很可能会迟到，那么后果也就不言而喻了。
　　唯一的办法，就是提前触发。
　　按照六点必须到来算，从这里到爱子的家，大概有十五公里左右的路程，开摩托车的话，大概十几分钟就能到。
　　但如果将意外算入其中，那么，以我心中的水准下线来看，至少要富余出两个小时才行。
　　凌晨四点出发……最短两个小时必须到，最长四个小时必须到。
　　深吸了一口气，确定了一下之后，拿过摩托车持有证，这辆六眼魔神，已经归入到我的名下了，而身份，也是按照我写的名字所写的，佐藤遥。
　　年龄是二十岁。
　　东京人士。
　　银行卡，也是按照我的身份证号码注册的。
　　最后，我又要了一个霓虹本地的电话号码卡，也是用这个身份证来注册的。
　　夜晚的歌舞町一番街，相当的热闹，路边都是人，来往路过的，基本上都是有着某种不可为外人道也的秘密，每一个人，都是行色匆匆。
　　一些年轻人站在街上，打扮的流里流气，一看就不是个什么好鸟，年轻男女站在街上说说笑笑，偶尔还能看到一些年轻女孩，跟某个大叔，携手揽腕的走出一番街，向着远方走了过去，也有从某某风俗店走出来，一身轻松，满脸开心的男人。
　　当然，这其中，也不乏一些年龄较大的女性，有的长得还不错，有的长得则是有些放飞自我了。
　　她们身旁，跟着的都是一些年轻帅气的小伙子，一个个打扮的干净利落，整洁阳光，揽在一起走进某个情人旅馆，或者是直接离开。
　　一些女人，直接就站在街上，招揽客人，大部分这类型的，都是长相或者身材不是太好的那种。
　　毕竟这是皮肉生意，唯一的衡量标准就是皮肉。
　　不过，总的来说，质量差的是比较少的，毕竟质量太差，干这行都不如去打打工，做作服务员来钱多了。
　　而那些风俗店门口，一般都挂着一些女孩的招牌，至于说名字什么的，挑人什么的，就要进店之后再说了。
　　而且不少女孩，都不是明面上做这种工作的。
　　在霓虹，十六岁的女孩就可以结婚了，也就是说，十六岁的女孩就可以干这行了。
　　但是，十六岁普遍都还是高中生，所以，为了避免给学历抹黑，一些高中女生都会隐瞒身份来到这。
　　玲奈也是十六岁，按照原本她的命运轨迹，应该会先被拉去拍爱情动作片，然后再拉到这卖，最后，年纪再大一些，就会切掉器官，反正yakuza才不会管你开心不开心，人家拿出来的，可都是真金白银，自然要收回去的。
　　说起来，玲奈以前也是被某个yakuza给逼的走投无路了，才卖身给了柳家，不，准确的说是宫家。
　　然后才到我身边的。
　　啧啧，哎……自从到了霓虹，貌似都没跟玲奈见过面，她就去看自己的亲人了。
　　结果，连一句道别都没来得及。
　　也不知道我死后，她会怎么样。
　　想到这……内心中忽然想起了自己的傻哈。
　　在一个人活过了这么多年的时光中，唯有它，不离不弃的陪伴我，不管是痛哭还是快乐，至少，它永远都会待在我身旁。
　　‘张毅伟’死后，傻哈认出了我，所以，傻哈知道现在的我就是‘张毅伟’，因此它并没有多伤心。
　　但如果有一天，它知道我死掉，会有多伤心？
　　会不会绝食？
　　柳家以后还会养它吗？
　　还有人抱着它睡觉吗？
　　一想到这些，心里就好像是被刀割了一样，在他人看来，这就是一条狗狗，但在我看来，这已经是我的家人了。
　　至于……陆皓尘？
　　是的，我的确对他有好感，但也仅止于此了。
　　他不是家人。
　　在我看来，只有家人，才是真正的近人。
　　“说起来，也不知道韶荷有没有跟柳万千和宫怜玉说，他们俩又会心急成什么样啊……”
　　尽管接触只有一年左右的时间，但是渐渐的，我还是将两个人当做了亲人。
　　当然，父母子女般的感情是很难的，毕竟作为一个几乎是同辈人的存在的我，没办法如此认知，但相对来讲，柳万千就跟哥哥差不多，而宫怜玉对我来说，就跟姐姐差不多。
　　其实我也想真的认下这对父母，但自己心里的这一关难过。
　　距离游戏结束，还有整整二十五个阶段，每一个阶段就是十二个小时，仅仅是一天之内，就发生了这么多怪异袭击，伴随着时间的推移，我的死亡率将无限接近与百分之百。
　　“如果可以的话，希望死前……还能跟这两个人通一回电话吧。”
　　至少，或许还可以拜托他们夫妻照顾一下傻哈。
　　也可以……道别。
　　望着下方的人来人往，想着自己随时可能会死在这个异乡，哪怕是自己再喜欢霓虹的动漫，但那也改变不了……这永远也不是我热爱的那片土地啊！
　　接下来的时间，过去的还是蛮快的，我基本上是迷迷糊糊的坐在椅子上，毕竟心中完全放松了下来，按照怪异的锁定规律，至少黑衣女人应该不会这么快就放弃才对。
　　至于解锁？
　　如果可以的话，我是真的不想黑衣女就这样解锁了，毕竟只要她在，就能占据一个名额。
　　只要能够避免步行度过十字路口，她就永远也无法对我造成威胁，相对的，她占据了一个锁定位，再加上惨拜的存在，让我完全避免了同时以一敌三的状况。
　　然而，这也就是想想。
　　坐在轿车上，离开，或许还不会解锁，但如果是自己开车经过十字路口，就会打破‘自主走向十字路口’的这一条，同时也会破坏‘步行’这个条件。
　　一旦两个条件冲突，那么锁定很可能就会被解除……
　　等等，按照这么想的话，是不是只要一方面满足了‘触发条件’，一方面又不足以开启，是否就可以反向的取消怪异的锁定了？
　　那么……惨拜该如何解锁？
　　满足条件，看向楼顶？目视三道人影对我进行惨拜？
　　那么怎么做到让惨拜不能发动呢？
　　心里想着这些，时间也一分一秒的过去了，吃完了饭，差不多也就快四点钟了。
　　跟龙之介和龙也道别，我没有任何的犹豫，便离开了一番街，直接骑上了六眼魔神大摩托。
　　一路……直奔爱子家。
　　“爱子，你可要等我啊，不然大姐姐我就要倒霉了。”
　　——
　　or2

第255章  送菜的（40/220）
　　离开歌舞町的时候，已经是凌晨四点多了，说实话，这个时间的街道上，几乎没有什么人，车辆也非常少，就算是如此繁华的都市，在深夜到凌晨的这段时间里，也会沉默下来。
　　街道上，静悄悄的，远处偶尔传来车子行驶的声音，却也只闻其声不见其影，坐下的六眼魔神发出一阵阵的轰鸣声，这当年的地表最强，1400CC排量的发动机，发出一阵阵的轰鸣声，不过这排气感觉并不扰民，只要不是狠飙就没问题。
　　双腿紧紧压住外壳，这种车身的形状本身就不适合放松身体，骑上去之后肯定会显得很累，不过相对来说我也就不介意那么多了。
　　这辆车现在是我的临时座驾，好歹是让我爽了一把赛车瘾。
　　离开歌舞町，第一个就是一个三岔路口，我也没废话，直接顺着定位上的位置，右拐入道。
　　两旁边安静的可以，偶尔才能看到有人走过，远处虽然灯火通明，但实际上大多数人家却都已经休息了。
　　也是，如果没必要的话，这个时间我也想要在温暖的床上度过这冰冷的夜晚，但现在，臣妾做不到啊！
　　‘嗡~’
　　车子发出一声轰鸣，缓缓的停在了十字路口，看着远处的红灯，望了望四周，没有任何人的身影，看起来我的推测没错了，使用交通工具的状态下，不会遇到黑衣女，只有在步行的时候才会触发。
　　既然如此，我就放心了，大大的舒了口气，看着信号灯变成绿灯，车子挂挡，一拧油门，明显能够感受到车身传来的轻微颤抖，然后，便飞速的飚了出去。
　　这辆车是原厂车，其排气管的静音效果非常好，也不用考虑会不会有扰民的情况，骑着车，一路就来到了一片全都是二层小楼的住宅区。
　　这里是涉谷区的南边，看地图，旁边不远就是圣心女子大学，据说是日本三大名媛大学之一。
　　不过，我现在可没心情去看看什么女子学院，而是赶紧转过车头，直奔旁边的东交番的十字路口。
　　这附近的住宅区，基本上都是私家的二层楼居多，也有一些门点是用来开店的，也有部分就是单纯的住宅房。
　　能够住在这的，基本上都算是有钱人，毕竟这都算是东京地区，这里的房价，那可是相当吓人的。
　　顺着街牌号，一路往前走，一丁目，26号……27号……
　　车速缓缓的放慢，注意力放在街道两旁边的区域分化的号码上，一个个的找过去，正数着，忽然，摩托车前方闪过一道黑色的人影，让我下意识的踩下了刹车，一回头，面前……站着一个背对着我的女人。
　　“有事？”
　　我皱了皱眉头，看着对方一身黑色的连衣裙，头上戴着一个女式草帽，听到我的声音，却没有回头，而是忽然‘咯咯’一笑，头也不回的问着我。
　　“我美吗？”
　　卧槽！
　　不会吧……
　　按理说锁定我的三个怪异数应该已经满了！
　　想了想自己出门到现在的，除了可能会打破十字路口黑衣女的锁定之外，其他两个都应该没有被打破，也就是说，现在锁定我的，一个是与爱子的约定，一个是惨拜吗？
　　“呐~我美吗？”
　　女人还是没回头，只是淡定的背对着我。
　　那么……
　　“呐~我……”
　　‘嗡！！！’
　　没有任何的废话，我才不会回答呢，直接猛地一给油门，整个车子的车头‘嗡’的一下抬了起来，然后毫不犹豫的撞了上去。
　　这黑色连衣裙的女人下半句的‘美吗’两个字还没出口，直接就被我撞飞了出去。
　　草帽……飘飘落在地面，那女人趴在地上，一动不动。
　　我才不会跟她废话，恶灵体猛地伸出手，一把抓住了后面的电线杆子，双tui夹紧座下的摩托车，直接将整辆车子抬了起来，然后一转车头，直接一把油门冲了出去！
　　然而，就在我刚刚掉过车头，透过后视镜想要看一眼那女人的时候，却发现……地面上，还哪有女人的身影。
　　再回头，眼前忽然出现了一道黑影，这一次，这女人是面对着我的。
　　她的脸上，挡着一块黑布，双眼看起来还算是九十分左右的美女，相当漂亮，当然，我一下子就猜出了这个女人是谁。
　　裂口女嘛，霓虹比较有名的怪异。
　　说是怪异，其实更像是都市传说。
　　而且，裂口女基本上是活人的状态，而并非是死人。
　　但眼前这个明显不是，她并不再是活人，而已经是怪异了。
　　但是有一点可以确定，这家伙……根本就不如我的恶灵体强。
　　所以，这一次……我可没有打算放过她，恶灵体瞬间出现在背后，在裂口女惊愕的目光中，一把抓住了她，塞进嘴里。
　　一开始，裂口女还想要挣扎，但是，进了我的嘴，我还能让你跑了？
　　在裂口女一阵阵凄厉的惨叫声中，我飞快的咀嚼着。
　　三十秒后，世界安静了。
　　地面上，只留下了一把剪刀，再也没有黑衣女的身影了。
　　“真是的，一开始我都没想着要杀你，这可是你自己送上门的啊！”
　　恶灵体回到肉身之中，大概是恶灵体最近吃的有点多，竟然让肉身打了一个饱嗝。
　　刚准备继续往前走，忽然看到地上的剪刀，我不禁一愣。
　　“这东西……有实体？”
　　恶灵体一勾，直接将那把剪子拿在了手中，入手的瞬间，就能够感受到一股强烈的怨念，不过……相对来说还是太弱了。
　　“这个，难道算是……诅咒道具？”
　　从怪异身上缴获来的具有实体的道具，算诅咒道具？
　　嘛，先不管别的，至少这剪子，是可以伤害到恶灵体的。
　　“好宝贝，这家伙不仅给我送餐，还送道具，哎……裂口女，看来我误会你了，原来你是个好人啊……”
　　一边删除着脑海中裂口女的记忆，一边收起了剪子，如此叹息着。
　　搜索了一下裂口女的记忆，其实还真不怎么样。
　　本身就是一个现代的都市传说，这个女人之前也只是一个普通的女人，虽然整容失败，但也没有真的像传说中那样出来剪人的嘴巴，只是总被人看不起，然后自杀了，自杀之后带着怨念，就变成了“裂口女”。

第256章  连狗都不放过
　　对人的主要危害，也不过是剪开嘴巴，不吃人，因此实际上的强度，可能连D都不到。
　　随着与游戏的接触的时间渐渐多了起来，我也开始多多少少知道一些怪异的情况了。
　　大多数的怪异，按照传说广泛度、危害程度和曾经吃过多少人都是有关系的。
　　而裂口女，明显不是吃人的怪异，而且本身危害度也不高，尽管广泛度比较强，但是想了想，也就不怎么样了。
　　这倒是便宜了我，都吃完饭了，还送来一顿点心。
　　不吃白不吃。
　　“估计是黑衣女的锁定解除了，所以这个裂口女才能出现在我面前吧……”
　　低头一想，我顿时有些小后悔。
　　“如果不吃裂口女的话，又不让她得逞，我是不是就能少一个锁定位了？我擦……冲动了啊！”
　　但是现在后悔也无济于事，还是赶紧去找爱子吧。
　　经过这么会的耽误，加上找房间，现在都已经四点四十多了，眼看着就要到五点了。
　　“高桥……高桥……”
　　骑着摩托，一路看着门牌号和姓氏，终于，在五点之前，我找到了高桥家。
　　不过我不确定这里是不是高桥爱子的家，毕竟高桥这个姓氏在霓虹并不稀少，相反还是比较多的那个类型，具体有多少不好说。
　　看了看四周，并没有什么人，门口有一个狗屋，有一条链子，看得出来，这条狗正在睡觉。
　　四周街道还算是安静，也没有什么行人，犹豫了一下，我直接将摩托车，停在了路边，靠在车上，顺手拿出了随身携带的索六万，听了起来。
　　我这个人相对来说比较喜欢音乐，所以这套装备是我时长准备的，平时都放在包里。
　　这个大六眼魔神，是经过改装的，后面有两个旅行包，我的东西都放在旅行包里了。
　　顺手将头盔挂在车头，靠在五百斤的大家伙身上，听着耳朵里肖扬唱过的一首‘不想上班’，虽然明知道下一秒可能会死，但是我也不急不躁。
　　有的时候，着急反而什么事情都办不成。
　　既然约定了是早上，那么我就在这里等到早上。
　　时间一分一秒的过去，因为我只是低头听歌，貌似也做不到触发什么怪异，因此，这一个多小时的时间里，还真的是相当安静，整个过程中什么都没有发生，既没有怪异上门送快递，也没有触发什么危险。
　　手机闹铃一响，我就知道到六点了，而这时，街边已经出现了一个个路人，不少人都好奇的看向我。
　　现在我身上穿着的，自然是一身街车风格的衣服。
　　机车风格女士皮上衣，裤子则是一件工装裤，很多口袋的那种，一些随身的必需品，都被我放在了裤兜里，防风火柴，求生刀，还有一些其他的道具，都是随身带着的。
　　毕竟这是深秋了，就算是霓虹这边再暖和，如果真的就穿着一件打底裤汽车，一旦飙上八十，估计腿都能冻僵了。
　　看了看四周的人，穿成这样，身后还靠着一辆六眼魔神，不管怎么看都相当显眼。
　　看了看四周，我不想被太多人记住长相，否则陆皓尘这个家伙可能会追上来。
　　额……好吧，也可能是我自作多情，万一对方不打算追上来呢？
　　如果陆皓尘放弃了的话，那也好，不管我是否活下来，都可以毫不犹豫的断开这段感情。
　　我对他是有好感，而现在，我也能控制住这个感情，如果再深点，可就不好控制了。
　　毕竟现在的我已经被这具身体影响了很多，比以前更加的感性了。
　　如果是以前的话，在白天的时候，根本就不会警告爱子，而现在的我，却说出了警告的话。
　　其实我知道，以前的我很危险。
　　作为‘张毅伟’的时候，我的任何决断都太过理性冷静，甚至有一种不近人情的冰冷，而现在则不同，被这具身体影响，感性占比加大了一些，这也让我真心的有些担心那个爱子小丫头。
　　“这小丫头，可别摘掉眼罩吧？”
　　低头一想……应该不会。
　　爱子的母亲，亲眼看着惨拜的意外发生，而我也警告她了，她回家之后一定会问爱子看到了什么，作为一个母亲，宁可信其有不可信其无的态度肯定会有的，应该不会轻易的让爱子摘下眼罩。
　　更何况了，就算是摘下眼罩，只要不离开房间，也应该不会被惨拜锁定。
　　整体上来说，只要不出意外，爱子应该是安全的。
　　不过……为什么我等了这么久，房间里却没有一点声音呢？
　　说起来也奇怪，那个狗屋里也没有什么声息，四周的人或多或少的都起床了，有的起床上学，有的则是上班，但是眼前的这个房子里却非常的安静，甚至根本听不到任何做饭的声音。
　　从白天的情况能看出来，高桥太太是一个专职家庭主妇，按理说六点多了，如果丈夫需要上班的话，这个时间应该起来做饭才是啊？
　　想到这，心底不禁升起了一丝不好的预感，抬起头看了一眼这个二层楼，迈步走到了门前。
　　像是二层楼的房子，普遍人家是不锁门的，不过高桥家却锁了门。
　　但这也难不倒我，一伸手，在推门的同时，里面的门锁就已经打开了，这样看起来，就好像是我正常的推开了门。
　　没有跟四周的人打招呼，我一转头，先到狗窝看了一眼，就这一眼，我就知道糟了。
　　这狗窝里的狗，已经死了。
　　而且是睁着眼睛死的。
　　上下打量了一眼狗窝，让我不禁倒吸一口凉气。
　　“嘶~！”
　　这条狗，浑身上下没有一丝完好的地方，血浆让狗毛都打结了，而最显眼的是……整个狗屋的房间里，全都是血色的犬型印记。
　　这一米多高的狗屋里，全是血！
　　这些血迹，都干涸了，看时间，至少也有七八个小时以上了。
　　我对血液的气味很敏感，但是我却并没有闻到味道的原因，就是因为这些血迹都已经干涸了。
　　情况……不太好啊。
　　站起身，直接走到门前，伸手推门，门内的锁头直接打开，没有任何的阻力，我推开了房门。

第257章  呕（41/220）
　　在推开房门的瞬间，我不禁眉头一紧。
　　一股淡淡的血腥味，萦绕在鼻尖。
　　狗屋是敞开式的，血腥味会散去，但是这房间里就不同了，空气流动不如外界那般的顺畅，血腥味自然就没有办法溜出去。
　　整个房间，都弥漫着一股淡淡的血腥味，看起来这个味道至少在这个空气不流通的房间里保持了数个小时，否则的话不可能如此均匀的飘散在空气中。
　　一进门，入目的就是一个客厅，门口的台阶上，有暖心的一块毛绒地毯，旁边，放着一家三口的鞋子，在鞋架上，还有一个小兔子的玩偶，摆在那。
　　“这……大概是爱子的吧。”
　　心中大概已经明白出事了，现在就算是急切的跑上楼，也没用了。
　　怪异杀人，根本不会给人反应时间。
　　一伸手，从兜里将皮手套拿出来戴上，然后又从兜里拿出一次性鞋套。
　　脚下穿着的，不是运动鞋，毕竟运动鞋真的环境比较单一，现在我穿着的是一双高帮的马丁靴。
　　为了避免特殊情况，能想到的我基本上都想了，所以手套和鞋套其实我早有准备，当然，我也不知道会不会用上，但有备无患。
　　套好了鞋套，避免留下脚印，戴好了手套，避免留下指纹，顺手再将上衣的兜帽扣好，这样一来，浑身上下就不会留下什么痕迹了。
　　当然，我相信，这么做只能作为延长被捕时间而已。
　　如果这次的游戏我过关了，那么就没有人能够找到我，APP自然会抹去我经历过的事情。
　　相对的，如果这次我没过去，那么不管我隐藏的再好，警方也会将我当做犯人。
　　因为我相信APP的栽赃能力。
　　迈步上楼，整个一楼都弥漫着血腥味，但是二楼以上味道明显就浓厚了起来。
　　整个房间里，黑漆漆的，一点光亮都没有，好在我有着夜视能力，还算是勉强能看清道路。
　　一路走到了二楼的房间，一眼……就能看到有个房间并没有关门，皱着眉头，我先到了这个房间的门口看了一眼。
　　“这应该是夫妻俩的房间吧。”
　　那张大大的双人床，还有凌乱的被子，证明了昨天晚上应该发生了一些什么。
　　为发生事情的房间，应该就是这个房间旁边的……房间了。
　　回过头，看了一眼眼前这紧紧关闭的房门，血腥味，应该就是从这里传出来的，门缝里不断的传出浓厚的血腥味，而在下边的门缝里，竟然还能看到一丝干涸的血痕，虽然不知道发生了什么，但是看起来房间里应该会挺惨。
　　深吸了一口气，我没有先进去，而是直接让恶灵体的上半身退出了肉体，然后，一探头，直接探入到了房间之中。
　　哪怕是在恶灵体的状态下，我的感情波动十分的微弱，眼前的这一幕，也不禁让我愣了一下。
　　整个房间的墙壁上，布满了人形的血印，而在地上，此刻正躺着两具尸体，双眼圆睁，男子我不认识，但是那个浑身是血的女人我认识，那是爱子的妈妈。
　　转过头，看了一眼柜子，柜子上什么都没有，再看了一眼床上，爱子的那个身躯，此刻就靠在墙上，双眼圆睁的看着对面的柜子，身体……早已经冰凉，彻底失去了声息。
　　果然……还是睁开眼睛了么？
　　她看到了什么？
　　又看了看地上的两具尸体，忽然联想到狗屋的里的狗，这一家三口人加上一条狗，都是双眼圆睁死亡的，难道说……触发点是因为看到了什么，然后就会死么？
　　这并不像是惨拜，在霓虹，貌似我也没挺过类似的传说。
　　难道是新的我不知道的都市传说？
　　还是说根本就不是正常的怪异？
　　没有办法推测，用恶灵体的爪子，拉开了窗帘，外面的阳光，投射进来，照亮了这满是鲜血的屋子。
　　然后，用恶灵体打开门锁，但是我却没有马上回到肉体之中，因为我不知道这个房间里究竟有什么，只是将左手收回到了肉身之中，头部和右手，还在肉身之外。
　　这样，是为了避免出现意外。
　　控制着肉身的左手，从兜里掏出糖，迈步……走进了房间之中，脚下，有些粘稠，我知道那是血液凝固之后的感觉。
　　没有理会，直接来到了床边，一伸手，将那袋奶糖，放在了爱子的身旁。
　　“抱歉……小丫头，如果昨天你没有碰到我，那该多好……”
　　可怜的小丫头，死了之后，连眼睛都闭不上。
　　我想要将她的双眼合拢，但是想了想，最终还是放弃了。
　　这个房间里的东西我什么都不能碰，万一触发了那个怪异，那么这个房间很可能就会添加一个尸体。
　　咬了咬牙，看着爱子身旁的那袋奶糖。
　　“这……应该算是完成约定了吧？”
　　再抬起头，看着那空荡荡……毫无声息的双眸。
　　“爱子，再见。”
　　说完，我走出了房间，顺手将门关上。
　　顺着来时的方向，将可能留下的一丝丝痕迹都抹去，避免被警方查到，怀疑我是凶手。
　　当然了，这只是拖延战术而已。
　　顺着原路，回到了门口，再回头看了一眼。
　　“丫头，约定我完成了，再见……”
　　说完，一推门就走出了门口，刚出门，忽然就看到了一个女人。
　　“你……你是谁？”
　　我刚出门，院门那边正好走进来一个女人，见我从楼门中走出来，一脸诧异的问着我。
　　看了一眼这个中年妇女，直接走出房间，然后关上门，我并不打算跟她解释什么，更不准备说些什么，现在还是赶紧离开，避免引起警方的注意。
　　想着，我就迈步走了出去，然而……我刚走出去两步，那女人忽然冲上来，一下子拦住了我的去路。
　　“你是谁？你为什么会在高桥太太家？”
　　听到这，我不禁眉头一皱，心里暗道‘糟糕’，可是再想要走，却没想到这女人一伸手就抓住了我的袖子。
　　“你……”
　　见她如此不依不饶的，我也开始有些烦躁了起来，一张嘴，刚想要说些什么，忽然……胸口一痛！
　　这股剧痛来的让我毫无准备，双腿一软直接就跪在了地上。
　　“呕……”

第258章  又死惹（42/220）
　　“呕！！”
　　一阵剧痛来的毫无防备，胸口的痛楚，几乎一下子就麻痹了全身的感觉，双膝一软，直接跪在了地上。
　　对面那个女人被吓了一跳，连忙松开了我的手。
　　“我什么都没做，你怎么了？你还好吗？”
　　女人脸色焦急的问着，然而，这时候……我已经没办法回应了。
　　“呕！”
　　上腹部传来一阵阵冰凉，同时，我能感受到温热的血液涌入空腔的感觉，剧痛，让我完全说不出话来。
　　为什么……为什么会这样？
　　“呕~”
　　‘叮铃！’
　　伴随着一阵恶心，从肚子里直接涌上来了一股咸甜的味道，浓厚的血腥味，在口腔里回荡，一根冰凉尖锐的东西，随着鲜红色的液体，流出了嘴边，掉落在了地上，发出清脆的声音。
　　果然是针……但，为什么！
　　为什么会这样？
　　我明明已经做到了约定中的事情啊？
　　到底哪里出错了？
　　难道是因为爱子先一步打破了约定，而我……则不应该将奶糖放在她的手上吗？
　　“呕！”
　　再一次一阵的恶心，这一次，胃部不仅带来了一阵冰凉的感觉，还带来了一阵无力，喘息开始吃力起来，一阵呕，然而，这一次针并没有被吐出来，相反……竟然直接卡在了食道上。
　　“呃！”
　　剧痛和本能反应，使得喉咙不断的抽搐，呼吸开始紊乱。
　　食道不断的蠕动，想要将异物反出，但是尖锐的针，却死死的卡在了食道上。
　　伴随着再一次的反胃，一口鲜血顺着喉咙直接向上涌来，却一下子卡在了气管上！
　　胸口明显能够感受到一根针顺着气管进入到了肺部，一口气没上来，猛地倒吸了一口气。
　　“噗！咳咳~呕……”
　　鲜血伴随着泡沫从嘴边流淌而下，脑中不断的思索着整件事的来龙去脉。
　　不对……有哪里不对劲。
　　回想一下，回想一下当时做下约定的那个瞬间。
　　【嗯~那就说好了哦~】
　　【嗯，说好了，你家住哪里，明天早上，我就把糖果送过去。】
　　【说好了，拉钩~骗子吞针千本。】
　　我明明没有骗她……
　　在约定的那个瞬间，并没有说小丫头要做到什么，明明我只说了我要做到什么，而现在，我明明应该已经做到了啊！
　　不对……有哪里不对劲。
　　送到她的手上……约定永远不仅仅是文字游戏。
　　约定就是约定，送到她的手上，是要送到‘活着’的她的手上。
　　两个活人的约定，不可能在死后继续完成。
　　也就是说……我不应该离开，我应该跟着小丫头回家，保证她活下来，然后再将糖果交给她才对。
　　换句话说，我要保证我和小丫头谁都没有死，并安全的将糖果送到活着的她的手上，两个活人才算是完成约定。
　　想到这，耳边忽然响起了爱子的声音。
　　【指切りげんまん、嘘ついたら针千本饮ます……】
　　声音中带着一丝回音，给人一种飘忽不定的感觉，下意识的，我抬起头看向了声音传来的那个方向。
　　那是……爱子房间的窗外。
　　一团……微弱的电磁波动，正缓慢消散着……
　　那团微弱的电子团，正散发出一阵阵的磁力，好像是在说这些什么，但我只能听到这一句话。
　　眼前开始模糊，鲜血不断的从喉咙中涌出，腹部开始胀大，带着一股强烈的饱胀感。
　　我知道这并不吃了什么，而是胃部被刺穿后，鲜血涌入到了腹腔。
　　“呕……”
　　再一次的干呕，每一次喘息，都会带上一些粉色的泡沫，那是肺液和鲜血混杂在一起出现的。
　　“呃！！！额……”
　　再次的一阵剧痛，这一次，我明显感受到了右肺部一阵火辣辣的剧痛，如同烧灼一般的感觉，那是肺部被刺穿后，鲜血浸泡导致缺氧带来的感觉。
　　果然……割喉并不会流血而死，反而是会被自己的鲜血淹死。
　　淹死的过程是相当痛苦的，肺部如同被烧灼一般的剧痛，而伴随着被自己鲜血淹死的过程中，鲜血也在快速的流逝。
　　缺氧，缺血……
　　大脑已经开始出现空白，身体失去了大多数的力量，让我趴了下去，但还是本能的……将自己的身体翻了过来。
　　看着已经模糊不清，还是那么蓝的天空。
　　身体在不停的抽搐着，因为缺氧，因为缺血……
　　隐约间，我好像听到了爱子的声音，她好像是在说【对不起】，也可能是死前的幻觉吧？
　　胸腔还在动，针已经刺破了肋骨之间，鲜血侵染了衣物，我能感受到皮肤上传来的温热。
　　终于，勉强还能维持的左肺部，也被刺穿了吗，这一刻，我明显能够感觉到，心脏因为空腔泵动，发出‘咚咚’和‘噗叽噗叽’的声音，那是因为血管之中，已经出现了空腔，空气代替了血液，使得心脏无法正常泵动了。
　　身体……还在本能的抽搐着，但是……我已经不打算挣扎了。
　　望着头顶的蓝天，隐约间，我好像……看到了爱子家的楼顶，有三个人影，在对着我……惨拜。
　　“来人啊！！来人啊！！”
　　终于，那个女人反应了过来，尖叫出声，其实我倒是希望她不要叫出来，这样的话，我复活之后也不会影响太多的人。
　　就在脑海中这样想着，下意识的想要伸手去抓那个女人的时候，忽然……房顶上一阵颤动，倒在地上的我，明显能够感受到有什么东西……正从翻滚下来。
　　下意识的，我转过视线，看向了房檐的方向……
　　一个黑影，正从楼顶上滚落下来，在这一瞬间，我看清了那东西的模样。
　　四四方方的白色的东西。
　　那是……空调外机吗？
　　‘噗！’
　　一声闷响，胸口瞬间被砸扁，意识，也几乎在同一时间彻底陷入了黑暗。
　　耳边那女人的尖叫声，戛然而止。
　　一切都重归平静。
　　……
　　缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的，依旧是那四四方方的小屋子，屋子里满是黑色的血液凝固的痕迹。
　　除了眼前的那道门之外，房间中空无一物。
　　我又死了，拿出手机看了一眼积分，果不其然，原本的九千，现在变成了七千。
　　翻了翻身上，什么都在，身上也没有任何的痕迹，刚刚那种痛苦的感觉，在此刻就像幻觉。
　　“呼……”

第259章  如何抉择（43/220）
　　“我真是白痴啊……两个活人的约定，死人怎么可能完成呢。”
　　估计是因为小腿的疼痛，让我当时没有多想，如果没有因为腿伤的疼痛分神的话，我想……我应该能够想到这件事的根本。
　　这并不是单纯的文字游戏。
　　约定就是约定，两个活人的约定死人是无法完成的，因此，我必须保证爱子是活着的才能够完成约定。
　　这就是说……不管怎么样，一旦爱子死亡，这个约定，被打破就已然是事实了。
　　在她死亡的同时，就意味着我也会死。
　　“接下来要多加小心了，约定这种事情，万万不能再说出口了，也不能跟其他人再接触……”
　　摇了摇头，对自己的大意感到无奈，也对自己第二天就丢掉了第二条命……而感到绝望。
　　按照这个过程计算下去，我根本活不到十三天。
　　从开始到现在，连24小时都没到，我就已经死了两次了。
　　按理说，正常的怪异，都应该是存在于有人的地方。
　　无人之处，怪异也很少存在。
　　感觉……这两种存在应该是互相证实。
　　那么，现在我唯一能想到的办法，就是离开都市，也离开人群，最好就是进入山林之中，尽可能找到一个没有任何人类痕迹的地区。
　　只有这样……才能够远离很多怪异乱谈。
　　那么，霓虹有这类的地方吗？
　　脑海中回忆片刻，摇了摇头。
　　以现代化的社会，想要寻找一个完全没有人存在的地方，几乎是不可能的。
　　那么……现在我应该去哪？
　　摇了摇头，心中没有任何的目的地，也暂时没有任何躲避怪异的方法，还是先离开这里吧。
　　在这里时间是不会流逝的，待在这里也不过是浪费精力罢了。
　　不过说起来，虽然时间不会流逝，但睡觉会不会补充睡眠？
　　嗯……现在不是很困，还是下次试一试吧，反正还会来的。
　　想着，我来到了门口，伸手握住门把手，突然想到……那辆六眼魔神是不是浪费了？
　　如果这道门，能够指定传送地点的话……是否可行？
　　“如果可以的话，让我传送到距离摩托最近的地方。”
　　说着话，我推开了门，眼前……一台空调机，醒目的摆在那。
　　“卧槽！还真就是最近啊！”
　　看了看四周，再一回头……身后，不就是爱子的家吗？
　　我连门都没出去，就这么一眨眼，空间就已经置换完了，没有任何感觉。
　　系统还真是强大啊。
　　没有任何的迟疑，快步的离开了爱子的家，其实我也挺好奇自己死亡的样子的，只是地面上，没有任何一丝类似‘死亡’的痕迹，而那个女人的身影也消失不见了，远处，传来了一阵警铃声。
　　不敢多做停留，上了车戴上头盔，发动车子，顺着前方的路，离开了。
　　在离开的途中，我看到了几辆警车，通过后视镜，看着那三辆警车停在了爱子家的门口，心中不禁一惊……
　　好在时间是暂停的，这要是连贯的，估计等我出来的时候，就会正好碰到这群警察，那可真就是百口莫辩了。
　　是那个女人报的警吗？
　　想了想……应该是。
　　不过这都不重要了，还是先离开吧。
　　系统会模糊人的记忆，我死亡的地方也没有任何的痕迹，也就是说，警察根本查不到我身上，但是那个房间……的确有三具死状凄惨的尸体，估计今天晚上就会上新闻，不……应该是很快就会上新闻。
　　别忘了，这里可是资ben国家，媒体可是有着很大的自由报道权利的。
　　在警车后面，我看到了至少三辆紧随其后的车子，在路过这些车子的时候，我看到了那些人手中的器材，毫无疑问的，那些应该都是媒体。
　　我想……最快今天中午，或者说今天上午，晨间新闻就会看到这件事的报道吧？
　　“说起来，爱子家是做什么的？我记得我在那个房间中好像看到过一把左轮手枪？”
　　当时因为警惕四周的情况，因此并没有太过详细的看，也没有分析什么，但是记忆中，那个男子的尸体手边，是有一把手枪的。
　　能够在霓虹这个国家持枪，要么是警察，要么就是yakuza，左轮大多数是霓虹警察的一些标配，那么……爱子的父亲，大概率会是一名警察。
　　这下事情可大了去了。
　　一边想着，我开车离开。
　　“按照现在的情况，我只有两个选择，要么去人迹罕至的地区野营，要么，就是专找一些人多的地方，保证自己的周边，随时都有几十上百人，让自己不至于落单。”
　　也就是说，要么现在马上驱车离开东京，要么，就直接去一些人多的地方。
　　前一种的危险，是在行动过程中，毕竟想要到人迹罕至的地方，至少也有几百公里了，而在这过程中，有人活动而且人少的地方，反而更加危险，但一旦找对了地方，就会变得安全起来。
　　后一种的危险比较小，但却随时可能发生，毕竟无论什么地方，都不可能完全不休息，在休息的过程中，就是最危险的时候。
　　那么……该如何抉择？
　　腿伤已经好了，每一次死亡，好像都会更新整体的身体状态，恢复到完美状况。
　　那么是不是说……我的死亡，也是可以利用的。
　　比方说，坚持到几乎无法坚持下去的时候，再死，会不会延长时间？
　　人最长可以维持七天左右的不睡眠时间，而因为我有恶灵体的存在，所以可以维持更长一些。
　　那……如果我能到一个24小时都有人的地方，然后就在那里坚持下去的话，可不可以长时间不睡觉。
　　直到坚持不住了，再睡呢？
　　重点是接下来该怎么办？
　　不敢抬头望天，想了想……现在也没有什么好办法，只是单纯的骑着摩托车，毫无目的的逛着。
　　其实这样更危险，但是我完全找不到任何办法，来解决现在的麻烦。
　　心中想了无数种方法，却没有一种能够让自己真正的安全。
　　也对……毕竟是近乎必死的游戏。
　　不过，还是先离开城市吧，至少离开东京，这样一来，陆皓尘想要找到我的几率就很小了，能够完全撇下他，也算是让自己心安吧。
　　想着，我骑着摩托车，直接奔向了南方，顺着港区、大田区……来到了川崎市，然后上了东海道本线，顺着海岸线，往南行驶。
　　日头高高的挂在头顶，这个天气，应该不会有什么怪异出现了。
　　至少，白天应该还算是安全的。
　　——
　　给大家解惑惹(๑°3°๑)

第260章  特色美食
　　路上倒也算是风景宜人，总归来说这也是外国，在不认识的地方，还能如此骑行也是相当一件幸福的事情了。
　　当然，要是没有身后那个四肢奇怪，以八十迈速度飞快爬行的怪物，我确实有心情留下来好好欣赏一下风景。
　　‘嗡！！’
　　发动机发出一阵阵的轰鸣声，在我的身后，只有不到几十米的地方，那浑身上下光秃秃，连眼睛都没有，四肢以诡异的角度飞速的爬动，追了我差不多已经有十分钟左右的怪物，我不知道那是什么。
　　那也算是怪异吗？
　　街道两旁边也有车辆，但奇怪的是，那些人就好似看不到这只怪物，没人理会。
　　“这到底是个什么东西？”
　　怎么看也不像是正常的人类，虽然有四肢也有躯干，头部比例也几乎是按照正常人来看的，但是这家伙完全看不到眼睛，头部与眼睛的部位是完全平整的，没有凹陷也没有凸起，脑袋圆丢丢的，下巴却诡异的能够拉长到近半米的长度，一张嘴，下巴几乎都能够碰到地面了。
　　“嘎！！！”
　　这家伙发出了一声尖锐的怪叫，听得我耳朵都有些疼。
　　看起来不像是太强大的怪异，但谁知道会不会有什么特殊能力，所以，我并没有停车，而是一直往远处骑行。
　　这家伙，就是刚刚在平塚市突然就从街边冲了出来，原本的骑行路线一下子就被改变了，虽然现在还是往南，但是方向却已经变成西南方向，甚至有的路段，我已经不得不往西北的方向前行。
　　“日本的传说中貌似没有这东西吧，难道说APP里的无源头怪异也算在内了？”
　　回过头，看着那浑身瘦骨如柴，四肢都已经跑出残影的怪物，我也只能无奈的继续开车疯狂的往前跑，也顾不得前路是哪了，跑到哪算哪。
　　就这样，从平塚市直接来到了秦野市，这怪物在这几个小时的时间里，紧追不舍，哪怕是我开到了一百二十迈，早早的来到十字路口等红绿灯，用不了几分钟，这家伙就会追上来。
　　就这样一追一赶，我也不敢多做停留的，有的路口，也来不及等红绿灯，直接就拐外，七拐八拐的，就已经来到了富士山脚下的御殿场市。
　　“这家伙，还要追多久？”
　　回头看了一眼，大概两百米开外的后方，那怪物正飞速的赶了上来，看了一眼眼前的红灯，咬了咬牙，也来不及多想，直接一转头，开进了东富士五湖路。
　　“难道……这是APP故意不让我长期在道路上停留而弄出来的怪异吗？这家伙，很明显就是无源头怪异啊！”
　　没有任何的源头的存在，凭空出现，毫无痕迹，不依据任何传说或者故事而出现的怪异，甚至是与现实完全不接垒的东西。
　　身后这个怪异，就属于这个类型的，根本找不到任何的出处或者源头，没办法，我不知道这类型的怪异的触发原因和应对方式，现在，也只能继续往前开了。
　　开着开着，四周的的人流渐渐多了起来，身后的那只怪物，不知道在何时已经消失了。
　　眼看着，进入市区，心中顿时明了。
　　“这个怪异，恐怕就是为了让我不去一些远离人群的空间而被弄出来的。”
　　APP……这是要把我往死里逼啊。
　　左右看了一眼，低头抽了抽自己的定位，现在是富士吉田市，位于富士山的东北方向，一抬头，日光照耀下的富士山，带着一丝光晕，看起来有些美轮美奂。
　　不得不说，霓虹这一大风景富士山，的确是难得的景色，更难得的是富士山不远就是城市，不仅方便，景色还好。
　　“说起来，距离这里不远，就是霓虹的自杀圣地，青木原树海了……估计那边会很危险，还是不要往哪边走了。”
　　抬手看了一眼时间，跟那个没皮没脸，追个不停的怪物玩这种你追我赶的游戏已经有五六个小时了，现在都已经下午一点多了。
　　“呼！吃点东西吧。”
　　嘛，对于一个吃货，不管什么时候，吃饭才是第一位的，当然，得有命吃才行。
　　“嗯……就这家吧。”
　　开着车在路上行驶，或许是我这样年轻的女孩骑着这样一辆拉风的车子比较吸引目光吧，不少人都看了过来，我也没理会他们，将摩托车停在了车位上，然后下车，看了看四周，这里是富士山站，旁边就有很多饭店。
　　一转头，忽然看到了一家肉面馆，顿时，肚子里的馋虫发出了一阵阵‘咕噜噜’的鸣叫声。
　　“就这家了！”
　　将头盔扔进后备箱，锁好车子，转头走进了面馆。
　　面馆不大，就是一个一层楼的小店，左侧是一排小桌，有四个人分在三个桌子上吃面，另外把台上有一排椅子，还有三个在在吧台上吃。
　　抬头看了一眼，做面的是个老婆婆，脸上皱纹堆累，面色有些黑，嘴角还有颗痣，带着一丝笑容，眼睛几乎看不见的那种。
　　见我走进来，老婆婆什么话也没说，只是点了点头，然后将一张菜单放在了吧台上，转头继续做面了。
　　其他人也都安安静静的在吃，我知道这就是霓虹的特色，在类似这种吃饭的场合，是不发一言的，谁大声说话，都会被人用眼神谴责。
　　回手关上了推拉门，迈步来到了吧台，往椅子上一坐，顺手抄起菜单看了一眼。
　　上下打量一眼，放下菜单。
　　毫不犹豫的就要转身离开！！
　　然而……在这个瞬间，我却忽然感觉自己的臀部离不开椅子了，就像被胶水粘死了一样动弹不得。
　　与此同时，四周的灯光忽然昏暗了下来，再转头……旁边吃饭的人，已然是半具骷髅！
　　浑身上下的衣服……已经破破烂烂，沾满泥土，脖子上，挂着一根已经磨损破旧的绳子，搭耸在地上，半边的脸上，还趴着几只蛆虫，不同啃食着那脸上的腐肉。
　　他的嘴……半边漏风，面条和汤水一边吃一边顺着骨缝漏出来，滴滴答答的落在了吧台上。
　　而他的碗里……赫然有半条舌头。
　　我回头看了一眼菜单。
　　从上到下，每一道菜品之中，都带着……人的名字。

第261章  恐怖面馆（44/220）
　　*肉挂面、*骨汤面、酱*头……
　　再抬头看了一眼那老婆婆，此刻，她脸上的笑容，显得那般诡异，令人毛骨悚然。
　　外面，明明是白天，但房间里，却昏暗的可怕，四周静悄悄的，只有那些死去的尸体……在不停吃面的声音，回荡在这小小的面馆之中。
　　这时，吧台里的老婆婆，正从大桶里，捞出一块排骨，那上面还连着一块……肥肉。
　　看到这，我不禁倒吸了一口凉气，可就是这一下，却引得房间中所有……那些活死人的视线。
　　看着那一双双，朦胧泛白，已然腐烂的眼球带来的视线，心底顿时一阵恶寒。
　　那肉已经煮的泛白了，汤桶里油汪汪的，泛着一股子肉香味，最上面，漂浮着一颗女性的头颅。
　　没有任何的废话，恶灵体瞬间脱离出肉身，爪子狠狠的往坐下的椅子上一拍！
　　‘咣当！’
　　伴随着一声脆响，椅子直接被打碎，瞬间感觉肉身脱离了椅子的艹控，转身刚想要跑，那老太太便忽然出现在了眼前。
　　完全没有任何的移动迹象。
　　恶灵体的爪子挥了过去，却没想到竟然直接穿透了这老婆婆，不等我反应过来，那老婆婆一菜刀就落了下来，直接砍在了我的肩膀上。
　　‘咔！’的一声脆响，恶灵体猛地缩回到了身体之中，剧痛让我眼前一黑，不等反应，头发忽然就被一只苍老的手抓住。
　　“额啊啊啊！！”
　　本能的想要去掰断这苍老的手，但是，这手此刻却如同钢筋一般，任我如何掰，都纹丝不动！
　　那些尸体，就这样看着我，看着我被这老婆婆拖在地上，一路往吧台里走。
　　整个人被拖在地上，右肩上一把菜刀还没有拿下来，每动一下右手，都疼的让我眼前一黑。
　　房间里，只有我自己的惨叫声，那些尸体……一个个的用那腐烂的脸，强行的勾勒起了一抹令人恶心的笑容。
　　这鬼婆，就这样拖着我，顺着吧台，走到了店铺最里面，推开门，进入吧台之中，直到此刻，我依旧在疯狂的挣扎。
　　恶灵体根本无法碰到她，怎么办？难道要在这被分尸吃掉吗！？
　　左一眼右一眼，刹那间，理智占据了上峰，不断的分析眼前的情况。
　　恶灵体……伤害不到这鬼婆，接下来估计就是杀人分尸了，那鬼婆就没有弱点吗？
　　等等！
　　她现在应该是实体吧！
　　恶灵体正常来说应该是可以伤害到她的，但是却无法碰到，我不知道原因在于什么，毕竟怪异本身就不是人类能够理解的东西。
　　它们不需要遵循任何物理法则！
　　但是……既然想要接触现实，就一定要贴近现实！
　　换句话说，她可以免疫恶灵体的攻击，但绝对不能免疫现实攻击！
　　一想到这，眼角顿时划过刚刚那桶肉汤！
　　没有任何的犹豫，一伸手抓住了吧台的边沿，右手顿时传来一阵几乎撕裂般的疼痛。
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　抬起左手，狠狠的从右肩上，将菜刀拔了出来，在菜刀离开身体的瞬间，我甚至能够听到骨头与钢刀之间摩擦的声音！
　　‘吱吱！’
　　紧接着，一回头，猜到瞬间划过长发，将被拽住的头发一刀切断，然后一回身，直接将菜刀对着那鬼婆扔了过去！
　　果不其然，她抬手拍飞了菜刀！
　　这就说明这把菜刀是可以伤害到她的！
　　那也就是说……
　　双手直接握住了汤桶的把手，手放在汤桶上，顿时发出了‘呲啦’一声，滚烫的汤桶让我不禁发出了一声痛呼！
　　“给我去死啊！！！”
　　猛地将汤桶迎头泼向了那鬼婆，那鬼婆此刻还想要伸手抓我，却直接就被滚烫的肉汤泼了一身！
　　“嘎！！！”
　　随着她张开嘴，发出一声令人不寒而栗的惨叫，不敢有任何的停留，一翻身从吧台跳出去，刚想要逃，忽然，一具活死人，就挡在了我的面前。
　　也顾不得恶心了，猛地冲了一步，随即抬起脚，踩在了这具尸体的脸上，顿时，鞋底传来了‘啪叽’一声，那是蛆虫和腐肉被踩烂的声音！
　　一脚踩在吧台上，右手的灵体直接脱离肉体，一把抓住了头顶的吊扇，向前一荡！
　　落下来的同时，双手护住头部，猛地撞开了大门！
　　‘嘭！’
　　整个人直接落在了地上，就地一滚，滚出了面馆，躺在了大街中央，回过头……看了一眼那面馆。
　　门……好好的还在那，地面上，也没有留下任何门被撞毁的痕迹。
　　面馆里面，那七个人一脸诧异的看着这边，吧台里的老婆婆，脸上带着惊讶之色。
　　四周街道上的人们，一个个的呆若木鸡的看着我。
　　“间……世界吗？”
　　躺在地上，心中不禁长舒了一口气，看起来……刚刚我是进入到了间世界了，世界的转换让我根本没有任何反应的时间。
　　心中舒了一口气，眼睛下意识的四处打量，顿时……就看到了旁边大楼上，三个人影，正对着我……惨拜。
　　草！！
　　一种植物！！！
　　来不及思考任何问题，半爬起身，双脚一用力直接跳向了远处，紧接着，身后，一个花盆落了下来。
　　‘嘭’的一声，花盆应声而碎，我整个人直接扑在了地上，胸前这两团，直接压的我疼出了眼泪。
　　好在，离开间世界的瞬间，应该就算是脱离一次了，因此，肩部的伤口和切断的长发，都已经消失了。
　　甚至，原本被鲜血浸透的衣服，也完好无损。
　　刚刚被菜刀剁了一下都不曾流泪，这两团挤压，却让我疼得眼角溢出了泪花。
　　果断爬起身，无视了四周那些诧异惊奇的目光，转身，回头望了一眼那面馆。
　　说啥也不敢去刚刚那个鬼婆面馆了。
　　挤出人群，没有去管那些因为担忧而询问的人，直接来到了一个站立荞面馆。
　　这种面馆，就是站着吃，一般都是给一些上班族准备的。
　　不管怎么样，饭还是要吃的，人是铁饭吃刚，一顿不吃饿得慌。
　　“来三份荞面，多加肉。”
　　跟这站立面馆的大叔说了一句，然后就靠在吧台上，等着。
　　面色上，虽然平静，但是此刻……手心里，却早已经满是汗水。
　　心脏‘砰砰’的跳着，虽然只有短短的不到两分钟的时间，我却又一次在鬼门关前走了一圈。
　　还能……撑多久？

第262章  位置已满（45/220）
　　“呼……”
　　长长的出了口气，普通人，还在过着他们平凡的日子，大街上人来人往，却没有任何一个人注意到了我的情况，当然，这也是正常的，毕竟……他们看不到阴暗下隐藏着的存在。
　　心跳还没有彻底冷静下来，一瞬间的惊悚，让我恐惧，如果没有恶灵体，估计我只能扔替身娃娃了，然而，就是有了恶灵体，也未必能够对怪异造成伤害。
　　今天这一下，算是涨了教训了，那个老婆婆究竟是什么类型的怪异，先不说。
　　至少恶灵体对她是造成不了伤害。
　　但是，这样下去，哪怕可能活下去，精神也可能撑不下去了。
　　这才多久，才刚刚24个小时啊！
　　在这一刻……我是真的感受到了那种无尽的孤独感。
　　危险，无处不在。
　　恐惧，随时会来。
　　死亡，近在咫尺。
　　作为一个有些许洁癖加精神洁癖的人，我不允许自己的精神脱离掌控，说起来，我这个人也是那种掌控欲非常强的人，否则也不可能将二哈都训练的那么好。
　　连一条狗子，我都要掌控好，就更别说自己了。
　　而且……我这个人喜欢自由，身心的自由。
　　也因此，我根本……没办法接受自己彻底成为恶灵，彻底失去控制。
　　但如果我死了，恶灵体，将会吞噬我的意识，那时候……又跟一只野兽有什么区别呢？
　　架在柜台上的手，依旧在颤抖着，刚刚那鬼婆的一刀，虽然伤口已经消失，虽然痕迹已经不在，但是疼痛……似乎还在。
　　肩膀，还在隐约的痛着。
　　拿出湿巾，擦了擦手心里的汗水，抬起手，挡住眼睛……我不喜欢将自己懦弱的眼神，放在大众面前。
　　“您的面好了。”
　　身后，传来了面馆老板的声音，三碗面，放在了眼前。
　　“谢谢。”
　　回过头，将钱放在柜子旁，拿过一碗面，吃了起来。
　　几分钟的时间，快速的将面条吃完，然后放回去，说了一句‘感谢款待’之后，便放下碗，转身回到了车上。
　　顺手，从兜里掏出了一块口香糖，在嘴里嚼着。
　　现在这个情况，不允许我去刷牙什么的，别说时间的问题，单单进入卫生间，就是一个特别大的麻烦。
　　我终究还是人……没办法不去。
　　略微犹豫了一下，回头看了一眼，街边有个便利店，直接走了进去，先买了几个口香糖和巧克力棒，然后跟服务员说一下借用卫生间。
　　服务员也没有拒绝，而是笑着为我指了一下路。
　　不得不说，霓虹的卫生间，的确体现了这个民族的那种病态的洁癖，已进入卫生间，就感觉好似全新的的卫生间一般，任何一丝缝隙，都擦的干干净净。
　　拿过一次性坐垫，铺好之后，我先看了看四周，因为这个便利店并不大，所以这里的卫生间只分男女，而且都是单间。
　　除了正面的大镜子之外，这里应该还算是安全。
　　也不知道什么原因，这一次我没有遭遇到任何的怪异，很是顺利的完成了上厕所这个重大的任务。
　　对其他人来说，这里是最放松的地方，对我来说……这里是真的很要命。
　　毕竟，这种时候，防备太少了。
　　站在洗漱台前，看着镜子里的自己，一边洗手，一边想着事情。
　　按理说，这样的小空间，是十分危险的，整个过程中，我几乎随时都将替身娃娃拿在手中，避免出现怪异，然而整个过程顺利的让我有些害怕。
　　这么危险的地方竟然什么都没有发生，那就只能说明一点。
　　我被怪异锁定了，因此攻击位上已经没有空缺了。
　　那么……究竟是哪三个怪异呢？
　　首先，惨拜并没有解锁。
　　其次，约定那个已经死去一次了，而且没有新的约定，因此应该不算锁定。
　　那么……第二个就应该是国道上的那只怪物了。
　　不过自从进入城市之后就没有再见到那家伙，看起来，除非我离开城市，否则它无法出手。
　　第三个……就是那个鬼婆了。
　　这么说来，如果我再进入小型的店铺，就很可能会再次遇到那个鬼婆？
　　不……应该将这个范围再扩大一些。
　　一旦我进入某个饭店，就可能会被拉进间世界。
　　那也就是说……现在我不能看房顶，不能离开城市，不能进入饭店。
　　除了这三点之外，至少……应该在十二小时内，都是安全的才对。
　　那个鬼婆，是锁定饭店吗？
　　还是说，锁定所有类似的公共场所？
　　如果说是类似的话，那么酒店饭店旅店就都不能去了。
　　不过看起来超市没问题。
　　KFC之类的快餐店，只要不进门，也没什么问题。
　　不想去冒险，那现在我能够去的地方，已经被限制到了一个很小的范围。
　　首先，我不能去高层，因为一旦去了高层，四周随时随地都可能看到屋顶。
　　其次，我不能离开城市，离开城市，那个怪物可能就会追上来。
　　最后……我不能去任何可以卖食物的店铺，甚至连住宿的旅店都不能去。
　　“非特殊型怪异的锁定时限应该是十二小时，APP每十二个小时刷新一次道具使用期限，甚至连恶灵体的使用时间都能刷新，所以说，至少从现在开始到晚上十二点，我都是安全的……”
　　看了一眼手表，现在两点多，那怪物追了我一上午，按理说应该是今晚八九点钟就会解除锁定。
　　但也难说。
　　虽然逻辑上看来是十二个小时解除锁定的，但到底需要多久，还要看命。
　　其他的先不说，至少现阶段，还是安全了，现在……应该找个地方好好歇一歇了。
　　富士吉田市旁边的鸣泽村旁边有一个高尔夫球场，不如去那休息一下吧？
　　既然饭店不能去，旅店不能去，那去高尔夫球场总没事了吧？
　　而且既然已经被三个怪异锁定了，那么……按理说现在的青木原树海对我来说应该是非常安全的地区。
　　想了想……最终拍板决定，去高尔夫球场睡一觉。
　　只要给钱，他们也没理由拒绝才是。
　　想着，便骑上了摩托，一路直奔鸣泽村。
　　一路上因为都是都市，所以也没有遇到什么恐怖的事情，很顺利的来到了高尔夫球场，直接要了一个位置，租了一套球杆，反正时间也挺多，闲着也是闲着，便打了会球，感觉有些累了，便躺在躺椅上，将兜帽一紧，直接睡觉。
　　——
　　肝痛惹，晚安QAQ

第263章  逮虾户
　　闹钟设定到晚上六点半，避免自己因为睡过头，而遭遇到更恐怖的事情。
　　这一觉，倒是让我睡的十分舒服，深秋的太阳，照在身上暖呼呼的，四周的风，说冷也不冷，有点微凉，紧了紧衣服，闭上了眼睛。
　　心中，还在闪过鬼婆的那一幕幕。
　　渐渐的，困意席卷了意识，思维逐渐的放空，眼前，落入到了黑暗之中。
　　等我再次睁开眼睛的时候，时间，已经来到了六点半，夕阳西下，天空的远端，已然能够看到月牙挂在东边。
　　远处的残阳，将整个世界染成了橘红色，这种橘红色，总给人一种十分放松舒服的感觉。
　　但是我知道，接下来可能不太舒服了。
　　不过好歹睡眠算是补足了，看看晚上还会发生些什么？
　　离开球场，骑上车，其实我心里也做好了打算，接下来的这12个小时，我会待在歌厅，尽可能避免自己一个人走入黑夜，这样的话就可以避免出现隔离空间的出现。
　　虽然不一定顶用，但好歹也能降低风险。
　　不过，富士吉田市太小了，我在地图上找了好久也没有找到一个正经的歌厅，没办法，只能冒着险，按照地图上的指示，顺着一条山道，直奔山梨县。
　　霓虹奇怪的地方是县比市大，中途还有一段隧道，说实在的，在进入隧道之前，我还真是犹豫了一下，不过最终还是选择进入了。
　　好在，这并不是主路，而那个怪物，也毫无疑问的追了上来，但奇怪的是，这一次，对方的速度达到了90公里每小时，当我进入隧道的一瞬间，我就听到了身后那‘嘎~~’的怪叫声，无奈之下，在这条蛇形山路上，十一个U型急转弯弯道的山路上，这辆六眼魔神，直接被我干到了一百三十公里每小时的时速！！
　　在拐弯的时候，我知道这样的速度根本压不下去，估计瞬间就会飞出弯道，但是我有办法。
　　恶灵体的爪子瞬间延伸出去，一把抓住了路边的粗壮的树木上，硬生生的借用离心力，双腿死死的夹紧坐下的车子，硬生生的抗住离心力，将车子直接甩过弯道。
　　说起来，这一幕要是被职业车手看到了，估计下巴都能惊掉。
　　因为两个车轮都飞起来了，整个车子几乎是平行的漂浮在半空中，甩过去的。
　　别说是职业车手了，但凡是个正常人，都得吓够呛。
　　‘嗡~！’
　　车子发出一阵阵轰鸣，那是因为轮胎转空了，整个后轮都抬起来，不空才怪。
　　‘嘭！！’
　　前后轮瞬间落地，紧接着一拧油门，车子如脱了缰绳的野马，发出了一阵咆哮，车速直接提上了一百四！
　　哪怕是在这种弯道下，我依旧敢如此快速的飙车，也是得益于恶灵体的存在。
　　这一个弯道，大概也就只有一两百米的距离，按照秒数算，基本上只用了六秒钟多一点，就来到了下一个弯道，然后，再次照样画葫芦，恶灵体的爪子猛地伸出，抓住了一颗巨大的树干，整个车子直接以树干为中心旋转起来，飞过弯道。
　　‘嘭！！’
　　车轮再次落在地上，借助离心力，车速再一次的增加，已然达到了一百五十公里每小时。
　　这样的车速，到了下一个弯道，甚至还没用上三秒。
　　这个弯道最恐怖的就是越往下，弯道越急，直线越短。
　　当我过了第四个弯道的时候，车子的速度，已经达到了一百七十公里，而弯道最短的地方，已经只有几十米了。
　　几乎一秒钟就就闪到了下一个弯道。
　　而身后的怪物，根本就没有任何脱离道路的意思，看起来，这怪物是锁定在道路上的，它无法脱离出道路。
　　那是不是说如果我能够骑车直接从草地里走，这家伙就不会追上来了？
　　不过现在也不是跟它确认这些的时候，还是赶紧的到山梨县吧。
　　一直到我进入到了山梨县的县城内，身后那怪物的身影，才彻底的消失，而我也不得不赶紧将车速降下来，毕竟进入人流更多的地区了，再这么快会出事的。
　　进入到了山梨县，直接找到了市中心的一家酒吧，歌舞厅在霓虹基本上都是男性找乐子的地方，所以并不适合我去，万一再惹出了什么麻烦就更不好了。
　　停在了这家酒吧前，停好车子，迈步走进了这家酒吧，一进去就看着里面‘叮铃咣当’的音乐响个不停，看起来是刚刚开张，人还不多。
　　不过好在这地方基本上除了酒水，剩下的就是一些水果，不卖熟食，那鬼婆婆应该不会锁定在这种地方。
　　等晚上人再多点，我就能避免一个人独处了。
　　想着，我就直接来到了吧台，每走一步，都小心谨慎的看着四周，直到来到吧台前，确定什么都没有发生之后，这才要了一杯酒，一边喝着，一边听着音乐。
　　对我来说，这些音乐并不重要，重要的是从现在开始，我可以避免独处。
　　来过酒吧的人大多都知道，酒吧的卫生间从来不缺人，吐了也去卫生间、吵架也去卫生间，哭泣也去卫生间，哪怕是透透透，还是会去卫生间。
　　所以，这里的卫生间是个好地方。
　　接下来么……自然也没什么可说的，我这边喝着酒看着场子里逐渐多起来的人，低头看了一眼手表，不知不觉，已经五个小时过去了。
　　现在，已经来到了晚上十一点半左右。
　　整个歌厅里，叮铃咣当的音乐确实闹得慌，虽然我不喜欢这种太闹腾的地方，但总比自己面对怪异要好得多。
　　在这个过程中，自然也会有人上来搭讪，当然，我全部都用‘不好意思，我约了人’这样的话拒绝了，有再磨叽的，就直接不理会。
　　当然，也有更不要脸的，比方说现在我对旁边的这个男人。
　　“我说美女，都来这种地方了，就别这样拘谨了，放松一下嘛……”
　　“我不是跟你说过，我约了人么？希望你不要再打扰我。”
　　日语的女性用语，基本上都很柔，所以这番话用日语说出来，也显不出什么威胁力，相反，还有那么点欲拒还迎的意思，也怪不得霓虹人总喜欢强上。
　　“别这样见外嘛……你说是不是？”

第264章  井盖（46/220）
　　这家伙，还真有点给脸不要脸的意思，我这边明确的回绝了他，他竟然还磨叽，甚至，一边说着话，一边还将手伸了过来。
　　对付这种人，我可不是那种柔柔弱弱的女人，一抄手直接将他的手腕捏住，然后一拧！
　　‘啪啦’一声，他手中的被子应声而碎，而他整个人直接被我拧翻了过来。
　　“滚！”
　　一声轻喝，紧接着一抬脚，直接将男子踹了出去，这家伙本来就喝了不少酒，被我这一脚踹出去，整个人踉踉跄跄十几步，顿时冲进了舞池，一下子拉到了五六个人，这才趴在了地上。
　　啥时间，这一片直接安静了下来，所有人都将诧异的目光望向了我，又看了看倒在地上的男子，顿时，这些人都有些心照不宣的转回头，该干嘛干嘛去了。
　　不过可惜了，这家伙是自己找死，敢接触我，就必定会被怪异锁定，说起来，这种锁定应该可以帮我拉长时间的，不过我并不喜欢这样做。
　　但……也可以考虑考虑。
　　微微皱了皱眉头，那男子一边骂着一边从舞池里爬起来，然后回过头，怒视着我。
　　“你给我等着！！”
　　这家伙，撂下了这么一句老套的台词，转身就往外走，手放进了口袋里，明显是要拿手机。
　　看起来，这家伙是要打电话叫人。
　　嗯……
　　可以试验一下。
　　这家伙刚刚跟我近距离接触了，按理说应该被怪异锁定住了。
　　那么，我可以试试是否能用这种方式进行拖延。
　　想到这，我直接迈步跟着他走了出去。
　　到了门口，一眼就看到这家伙站在玻璃门里面，对着电话那边说着些什么。
　　一伸手，抓住替身娃娃，做好随时面对怪异的准备，然后直接走出门。
　　那家伙果然追了上来。
　　“你站住！！你这个臭娘们！给老子站住！！”
　　低头看了看手表，现在已经十二点多了，也就是说，我的道具都得到了刷新，而新一轮的锁定，应该马上就来了！
　　想着，我看了看四周，什么都没有，而这家伙跟我接触过，但是……他在看向房顶的时候，竟然什么都没有发生。
　　那也就是说……
　　抬头看了一眼屋顶！
　　果然！
　　什么都没有发生！
　　惨拜……解除锁定了！
　　就在我这样想的时候，忽然，身旁传来了一声惨叫！
　　“额啊啊啊！！这是什么！救！救命啊！！”
　　这番话，让我下意识的回过头，全身的肌肉都绷紧了，随时准备逃走，然而……什么都没有发生。
　　只是……眼前那个男人，他的下半身，已经被拉入到了一个井盖里面。
　　“救我！！救我啊！！”
　　那男人不管怎么呼喊，四周的人……却好似完全没有看到一般，只有我，看着他那双充满绝望的眼睛。
　　“死吧，死了就干净了。”
　　淡淡的看了那男人一眼，这一次的怪异，竟然没有率先对我下手。
　　“想不到……竟然是真的？”
　　触碰其他人，可以暂时将锁定自己的怪异引走？
　　想着，我看了一眼四周，这里并没有什么合适的人，我还是赶紧回酒吧里，避免遇到怪异。
　　不过……这井盖下面又是什么？
　　回过头看了一眼井盖，此刻……地面上已经没有了任何的痕迹，那个人，一如凭空消失一般，没有了任何的踪影，甚至，原本在地面上挣扎过的痕迹，都彻底消失了。
　　虽然这家伙活该死，但是……这也相当恐怖了。
　　四周的人竟然完全看不到这个人被拽入井盖。
　　快步的回到了房间中，点点头。
　　“或许……我可以用这种方式，来试探怪异的攻击方法？”
　　跟他人接触，然后看那些人是怎么死的，然后确定自己该如何安全的活下去。
　　甚至是直接利用他人的性命，来拖延怪异的攻击时间，或者完全让怪异没有时间锁定我？
　　不过……
　　可行么？
　　APP会给我一个这么大的漏洞吗？
　　想一想都知道不可能。
　　那么……APP又在计算着什么？
　　但……现在也管不了那么多了。
　　回过头，看了一眼歌厅里的人，寻找着那些混yakuza的人，然后，假装不注意的碰撞上去。
　　借机，触碰一下他的手。
　　随后马上进入到人群之中，将双手揣进兜里。
　　经过了几次试探，看着那些人被拉入井盖，我十分的确信了这件事。
　　真的……可以让普通人代替我去死。
　　回想起来……当时爱子的那件事，那个花盆，直接是落在爱子所在的地方的，也就是说，如果当时我一动不动的话，那个花盆会砸死爱子，却并不会砸死我？
　　那时候，我还不敢确定，但现在……没有什么疑惑了。
　　爱子的死，的确是替我延长了时间。
　　但是，爱子死后，却又因为约定的事情，而导致我的死亡。
　　是不是说如果这样下去……我也会因为他们而死？
　　我躲在酒吧里，喝着酒，看着那些人群魔乱舞地在舞池里跳动着。
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看

　　惨拜，结束了锁定。
　　新的怪异出现了，是那个井盖，里面有什么，我没心思去探究。
　　我只知道，在酒吧里是安全的。
　　如此而已。
　　时间，一分一秒的过去了，时不时的我就会看一眼手表，而舞池里的人，也逐渐的少了起来，不少的男女，都找到了今晚的露水之情的对象，女人不喝醉，男人没机会，有的女人是故意喝醉，让男人趁机下手。
　　还有的人，则是早就约好了，喝了几杯酒就去享受了。
　　酒吧里，剩下的人，有的已经舞累了，有的，则是回家了。
　　渐渐的，人……稀少了下去。
　　可我，依旧坐在吧台前的椅子上，一口一口的……喝着自己杯子里的酒。
　　外面的天逐渐明朗起来，终于，当酒吧里只剩下十几个人的时候，音乐停了下来，而我的面前，也走过来了一个服务生。
　　“这位女士，本店已经打烊了，如果您玩的开心，欢迎您的再次光临。”
　　“嗯。”
　　点了点头，没有多说什么，一口将杯中最后的一点酒喝下去，然后转身走出酒吧。
　　刚出门，我第一时间就将目光锁定在了地面上的那井盖。
　　怪异从来不讲逻辑，我不知道为什么惨拜解除了锁定。
　　这对我来说，可能不是一件好事。

第265章  碰一下就上天（55/220）
　　任何一种已经理解的存在，就不会恐惧。
　　而恐惧的本源就是未知。
　　对于其他怪异，我并不知道其具体的运行方式，但惨拜我已经了解了，正因为了解，所以才更容易防备。
　　但是现在，惨拜已经解除锁定了。
　　甚至，我不知道会不会再次重新锁定，这让我任何一个时刻，都要小心翼翼。
　　而新的怪异也出现了，这一次是井盖，被井盖里深处的只手抓住的人，都会被强行的拖拽下去，而最奇怪的是，哪怕近在身旁，也无法听到那个人的惨叫声，也看不到那个人绝望的眼神。
　　但是我能听到，我也能看到，可我不会去救他们。
　　在某些方面，我也算帮凶了吧？
　　虽然这并不会让我自责，但却还是有一些难过的。
　　毕竟看着同为人类的他们被拽下去，那绝望的眼神和无力的哭喊声，都代表了他们在这个世界上的最后一瞬间。
　　这井盖的触发点我并不清楚，但我知道，只要待在人多的地方，远离井盖就OK了。
　　好在送出去一个送人头的，不然如果真的被突然拽住的话，难说我会不会直接死掉。
　　在那些人被拉进去的前一个瞬间，我清晰的感受到了来自井盖下面的威胁。
　　那种感觉，我曾经体验过，因为……那是里世界。
　　任何一个人，都不可能活着走入里世界，拉进去，就必死了。
　　其实我也挺好奇，如果我被拉进去之后会发生什么？
　　是里世界的存在直接将我吃掉，还是APP将我复活？
　　当然，想这些也是白想。
　　看着一大群人像傻子一样跳了一晚上，心情的确好不到哪去。
　　走到旁边的KFC门口，敲了敲门。
　　里面的服务生有些好奇的看了我一眼，打开门走出来如此问：
　　“您有什么事吗？”
　　“嗯……麻烦你帮我要三份套餐，打包走。”
　　“这个……不如您到屋子里等一等？”
　　他奇怪的看着我，并打开门邀请我进去。
　　我摇了摇头。
　　“不，你帮我点就好，什么类型的套餐都可以，这是一万块，点餐剩下的都归你。”
　　顺手从兜里掏出了一张一万面额的纸币，递给了男服务生，他顿时眼前一亮。
　　正常来说，一个人吃一顿估计也就是一千多日元，三五个人也未必能吃得了五千块的东西，我只要了三份套餐，按照价格，估计也不超过三千，给了一万，一下子就能让他挣到将近七千块。
　　“好的，请您稍等。”
　　终究还是钱好用，小费这么多，服务生顿时来了精神，赶紧进屋去点了餐，我就靠在摩托车上，坐等着。
　　白天的时候，基本上都是安全的，怪异大多数不会选择在白天出来。
　　我不知道这是不是因为白天对人类来说不同，反正对怪异来说，应该没有太大的区别。
　　总而言之，怪异杀人大多都是在午夜，类似惨拜那样的白天也会杀人的十分少，大概是因为白天并不适合隐藏身形，大体上的主要原因还是因为难以隐藏痕迹。
　　APP究竟已经有多久的历史，这一点很难说，但APP在极力的隐藏着怪异杀人的痕迹，虽然不知道为什么要这样做，但这样一来，白天就让它有了一定的限制。
　　因为毕竟白天的时候人多，类似白天杀人的，要么是在小空间内发生，要么就是是类似惨拜一样的意外。
　　不过，APP有能力可以随时隐匿踪迹，这一点我毫不怀疑。
　　世界手表，复活……这些看似几乎天人一般的神迹，都能够轻易的再现。
　　当然，我也怀疑过自己是不是因为死亡之后，大脑被人拿走做实验，然后看到的都是幻觉之类的东西。
　　然而……事实上，可能性并不大。
　　另外又可以说，如果真是如此的话，那又有谁来证明眼前的世界是虚无的呢？
　　这是细思恐极的哲学问题，不过跟现在的我扯不上什么关系。
　　不管是不是真的虚拟世界，反正死了就一定是死了。
　　站在门口等了一会，很快，三份打包的KFC便送了出来，男生笑呵呵的将食物递到了我的手上，并说‘欢迎下次再来’，那脸上的笑容和眼神，就好似在看着一个白痴大金主一般。
　　嘛……我承认，现在的我的确是白痴大金主。
　　至少在这些什么都不知道的人身上来看，的确是白痴大金主。
　　这也是人之常情。
　　没有跟男孩计较，否则我只需要‘意外’的碰他一下，那么下午他就该送进棺材了。
　　回过头看了一眼地面上，一口水井，看得出来已经有几年没碰了，上面有少许的尘土和淤泥。
　　不过，这都不重要，重要的是……‘井’这个人类认知中的东西存在，那么怪异就可能通过这个认知出现。
　　顺手买了一份报，坐在街边的长椅上，看着眼前车水马龙、人流涌动，拿出了第一份汉堡吃了起来。
　　难得，那男生并没有全部都按照最低价的买，这三套套餐，一套是海鲜巨无霸，一份是牛排汉堡，这两份都算是贵一点的了，最后一份则是最普遍的香辣鸡腿堡。
　　除了最后那一个，剩下的两个价码都比较高了，说起来，那男生多少还是能赚到五千多的，不过也算是有良心了。
　　而且……就算是他没有良心，我又能怎么样呢？
　　不能打不能骂的，最多也就是‘意外’的碰一下而已，这又有什么呢？
　　哎~好人难做啊。
　　一边想着这些无聊的东西，一边吃着手中的汉堡。
　　这时候，也不能顾忌什么尾气了。
　　三个套餐下来，吃了个五分饱，这对现在的我来说就已经很不错了。
　　“呐呐~美女，怎么就一个人坐在这里吃汉堡啊？”
　　坐在这里，按理说应该是比较安全的，但奈何这个皮肉的长相太突出了，走在人群里如鹤立鸡群，离开人群，就跟冰山一样，走到哪都那么的引人注目。
　　哎……也怪不得柳云晏，恶灵体这个东西的确是BUG，对身体的影响全部都是按照最吸引人的那种感觉走的。
　　其实我挺好奇，这究竟是天生的，还是恶灵体？
　　将肉身弄的无比诱人，然后吸引人过来送死。
　　说起来，这也算是符合猎食者的一种进化本能？

第266章  我该去哪儿啊……（48/220）
　　“不想死的……就滚吧，我没心情跟你们废话。”
　　看着眼前的这三个年轻人，中间那个长相还凑合，旁边那俩那都是什么歪瓜裂枣的？
　　霓虹人平均身高矮这一点我是清楚的，但矮到你们俩这个份上就有点过分了吧？
　　这俩哥们一个一米五一个一米六，干嘛？这是打算踮着脚从出租车下面走过去吗？
　　“呦吼？这美女的嘴好厉害啊？”
　　“美女，性格这么火可不会有男人喜欢啊？”
　　“别说，我还真就喜欢这样的。”
　　这三个人你一言我一语的说着，我也没有废话，站起身，一抬手，在三个人还没反应过来之前，一人一巴掌。
　　‘啪啪啪’三声。
　　顿时，三脸懵逼。
　　“别怪我没提醒你们，我是住吉会的人。”
　　“ya……yakuza？”
　　“走走走……”
　　“什么玩意啊！”
　　一听我说自己是住吉会的人，这三个人马上转头就走，在霓虹，普通人是惹不起yakuza的。
　　不过，惹不惹的起我不知道，但我知道，这三个人走不出十米去。
　　因为……他们走的那个方向的脚下，就有一个井盖。
　　这一刻，奇怪的一幕出现了。
　　三个人并排走着，中间那个高个的男生正在跟他左手边的男生说话，而他右手边的那个男生，正走着的时候，忽然，一只漆黑扭曲的手，从井盖里钻了出来，一把抓住了他！
　　‘嘭’的一声，被抓住了的男生倒在了地上，一脸懵逼的回过头，在看到井盖里那漆黑的手掌的时候，整个人顿时尖叫起来。
　　“救命啊！！这是什么啊！！放开我！！”
　　男生不断的大喊着，然而……不仅仅是四周的人无视了他，就连他的那连个同伴，都一起无视了他。
　　那两个人有说有笑的还在向前走着，而被拽住的那个男生，则是一点点的被拽进了井盖。
　　在他死亡前的那个瞬间，他看到了我。
　　他想要喊出救命，然而……一切都来不及了。
　　只用了一瞬间，他整个人直接被拉进了无尽的黑暗之中，再无声息。
　　而整个街道上，没有任何人注意到了这一点。
　　就好像……他从来不存在一般。
　　我怀疑，这个井盖应该是S级+的怪异。
　　能够轻易的影响人的认知和记忆，已经不能够用D级来形容了，至少也是S级。
　　但是，三个人都被我碰到了，可是却只有一个人被抓到，剩下那两个人，还在继续往前走着。
　　之前我没有一口气试验过太多的人，而在看到了这一幕之后，我顿时确定了一件事。
　　这次的怪异，每一次只能攻击一个人。
　　而且，它会优先攻击被我触碰到的人，而不是我。
　　且！
　　他必定会攻击，我最后碰到的那个人。
　　“至少现在有办法应付它了。”
　　虽然不知道那井盖下面究竟有什么，但可以确定的是它不会直接攻击我了。
　　只要……我能狠下心来找替身。
　　“虽然对不起他们，但……也别怪我了。”
　　心中带着无奈，眼中带着一丝迷离，我寻找着替身。
　　一次又一次……我眼睁睁的看着那些人，被拉入到了井盖之下，连一丝痕迹都没有留下。
　　一整天下来，粗略算一下，至少有五十人，被拉进了井盖之中。
　　今天是开始的第三天，时间也已经来到了晚上。
　　白天的时候，为了能够休息一下，我不得不在长椅上睡了一觉。
　　晚上，又再次来到了酒吧，看着群魔乱舞。
　　白天，再离开酒吧，坐在街边。
　　晚上……再去酒吧。
　　一眨眼的功夫，三天的时间，就被我这样生生的熬过去了。
　　整整三天，我没睡过一个好觉。
　　困倦，让我有些精神恍惚。
　　每天，只睡两个小时，还是在车水马龙的大街头，这样能睡好就怪了。
　　说是睡觉，其实就是闭上眼睛小寐一下。
　　毕竟车子呼啸的声音，人们的说话声，偶尔还有一些鸟叫声，都在影响着我的睡眠。
　　直到今天，我知道……我没办法在街上继续睡觉了。
　　手中的这份报纸，说是一个台风，即将会登陆霓虹本土。
　　顺便说一句，爱子家的事情，也报道出来了，只是报道的并不是很详细，媒体说可能是yakuza的报复行为，因此，最近东京附近，掀起了一次打黑大潮。
　　而就在此刻，一个巨型台风‘牛角’，即将登陆霓虹。
　　大概是因为气候变暖的原因，这一次的台风历史罕见的超过了十七级台风，整个霓虹，开始进入到了备战状态。
　　在霓虹这个地震与台风多发地区，类似这种的威胁经常存在。
　　因此，挨家挨户的，都开始紧张了起来。
　　报纸张，直接一个标题占据了一整张报纸的版面，介绍着台风可能登陆的位置，登陆时的风速，可能带来的影响。
　　坐在长椅上看着这张报纸，明显看得出来，霓虹人对于台风的防备还是十分到位的，因为登陆可能会是在明后天，因此，不少人就开始准备了起来。
　　霓虹的官方，也下达了紧急避难的特令。
　　10月8日~10月11日四天的时间，所有学校都放假，企业也暂停工作。
　　台风可能影响到的地区，都进入了战备状态。
　　大街上的人，有的人走的急匆匆的，有的则是闲情逸致的该干嘛干嘛。
　　毕竟这地方的人，都已经习惯了这种威胁。
　　但……好歹也算是有史以来，最大的几个台风之一，因此，整个霓虹也紧张的不行。
　　好在山梨县是在岛中央部分，不必去面对海洋的呼啸，但挨家挨户的，还是将一些门外的招牌，楼顶上的天线之类的都收起来，并给门窗进行加固。
　　而我……就只能眼睁睁的看着天空逐渐的昏暗下来，冷风袭来，让我不禁伸手紧了紧身上的衣衫。
　　看着忙碌的人群，心中一阵烦闷。
　　他们……都有家，都有地方躲。
　　而我……该去哪？
　　睁着眼睛，茫然的看着四周，抬起头看着乌云满布的天空，低下头看了看那辆六眼魔神，最后，看了看身上……
　　已经很多天没洗澡了，尽管不脏，但该出汗还是会出汗，虽然没什么怪味，但总觉得不是很舒服。
　　“我……该去哪啊……”
　　这个问题，没有人能回答我。
　　声音，也只是在耳边转了一圈，便随风飘散。
　　——
　　都开学了嘛
　　or2

第267章  欲罢不能
　　“该考虑一下接下来去哪了。”
　　瞧了瞧四周，该走的都走了，街道上不少人也都带着雨伞，毕竟台风尚未登录，现在也只是前奏而已。
　　看了一眼时间，已经是下午六点多了，乌云密布加上天色渐晚，黑暗逐渐的笼罩在了这片岛屿上。
　　“呵……看起来，是我太清闲，让APP感觉不舒服了吧？这回，是打算怎么玩死我？”
　　心脏，都因为自己的自嘲而疼痛，但是脸上，却依旧保持着笑容。
　　我知道，这并不是简单的台风，必定是系统做了什么手脚，估计是看我过得太舒服，它不爽了。
　　有了台风，我就不得不找个地方好好安顿一下，不管是酒店还是饭店又或者是旅馆，总而言之，不管走到哪，必定要去一个能够遮风挡雨的地方。
　　一旦走入这些地方，那么……被锁定也就是理所当然的了。
　　皱了皱眉头，也没有什么可说的，还是找个地方休息一下吧。
　　精神的疲倦，加上心理上的压力，让我开始有些架不住了。
　　“死就死吧！”
　　左右看了一眼，那边不远处有一个酒店，翻身上了摩托车，这一次，我直接无视了井盖。
　　而井盖做出的反应，也与我猜测的相同。
　　“果然已经解除锁定了么？系统……你这是在给接下来的怪异，空出位置么？”
　　在汽车路过井盖的瞬间，井盖里竟然什么反应都没有。
　　看起来，系统是真的插手了，它不想让我过的舒服。
　　可到底是为什么？
　　我特么的哪里得罪您老了！这么折腾我好玩吗！！
　　没有任何的犹豫，将车停在酒店的门口，进屋直接定了一个顶尖套房。
　　然后，顺手将钥匙扔给服务生，让他把车子给我停到二楼的停车场。
　　我可不想明天一早起来，就看到自己的摩托在水里飘着。
　　跟着服务员，带着我，来到了一个三面环山，一面面水的房间，嗯……整体上景色还是不错的，但我好像记得，我家老祖坟貌似就是这么一个风水。
　　区别在于，我家老祖坟面对的那个是东山西水，坟头在阴面。
　　而这个则是刚好相反，西山东水，房屋在阳面。
　　这个房间，押金十万，一晚不算吃的大概在五千左右，具体的价格我也没心思去研究了，直接拿出五张万元纸币递给服务生。
　　“给我弄一份晚餐，丰富一些，至少要五人份的材料，不够的话再来，够的话剩下的是你的。”
　　毕竟是高端饭店，食物的价钱是不便宜的。
　　进屋的时候我也仔细的观察过了，鬼婆已经不在了，说明现在这里对我来讲，还是安全的。
　　就是不知道APP会不会给我一个休息时间了。
　　“上菜之后就放在客厅吧。”
　　“好的，我们这就准备。”
　　对方答应的也是干净利落，然后便退身出去了，房门一拉，整个房间，就只剩下了我一个人。
　　脱掉外衣，内衣换下来直接扔掉，从包里拿出新的内衣，拿上新毛巾，到了卫生间中。
　　这里的房间都有单独的洗浴间，而这里也有温泉，不过我不打算去温泉，勉强洗个澡，让身上舒服一下，就准备去睡一觉了。
　　现在还有四次复活机会，至少，我还能在挣扎一段时间。
　　想着，我站在了卫生间的镜子前，看着自己的脸。
　　眼眶上，有一圈淡淡的黑眼圈，这是因为三天来都没睡觉的原因。
　　脖子上，挂着一个替身娃娃，这替身娃娃其实挺有意思的，需要的时候拽下来，只要不扔出去，就不会使用掉，然后在重新放在脖子上，绳子……就这样神奇的自我修复了。
　　“啧啧！可惜咯~这身材、这脸蛋……可惜了……”
　　毕竟……自己约莫是活不过去了。
　　经常在悬崖边上走的人，渐渐就会失去对悬崖的恐惧，失去对危险的警惕。
　　这就像是游泳很好的人，渐渐的就对大海失去了敬畏之心，早晚会死。
　　而现在的我，已经渐渐开始熟悉了恐惧。
　　低头看了看自己的手，灵体瞬间脱离肉身，又瞬间回归肉身。
　　“恶灵体的控制……开始困难起来了，那天吃掉了那么多的弱化恶灵，虽然强化了恶灵体，但是副作用也出现了……”
　　没错，恶灵体加强，对我来说的确是一种保命的手段，但随着恶灵体的加强，控制力……也在逐步的下降。
　　原本，恶灵体的离体时间，大概有三十分钟左右，吃下灵魂，还能多加一些时间。
　　而随着恶灵体第一次吃掉羊头怪异，恶灵体的离体时间一下子就被缩短到了五分钟。
　　现在，当恶灵体完全消化掉了那栋大楼里所有的弱化怪异之后，预计恶灵体的离体时间，可能已经被缩短到了一分钟左右。
　　至少，现在我觉得，哪怕是单纯的将手臂上的灵体脱离肉身，都有一种很难操控的感觉。
　　但相对应的，恶灵体也强大太多了。
　　一伸手，轻轻的在手中的毛巾上一划，那恐怖的爪子，比刀子还要锋利，轻而易举的就将这条毛巾切成了两半。
　　恶灵体的实体化加强了，攻击力也加强了，但控制力却下降了。
　　照这样下去，再吞噬的话，很可能会让恶灵体再也无法离开身体。
　　“不能继续吃了……”
　　恶灵体给我的感觉，就像D品。
　　到了关键时刻，它是真管用，就算是鬼婆，我也可以利用恶灵体的实体化，利用四周的道具进行攻击。
　　然而，一旦恶灵体离体，就一定会需要不断的吃掉灵魂，来延长自己保持理智的时间，而随着吃的越多，恶灵体就越难以艹控。
　　最终到了某一天，或许……只要恶灵体稍稍离开身体一刹那，就会失控。
　　所以，不能再继续吞噬了，无论如何，接下来只能攻击，就算是吞噬，也要严格的控制食量！
　　保证自己的恶灵体，不要暴走。
　　想着，转过头，来到了淋雨下，打开喷头冲刷着自己的娇躯。
　　感受着水滴滴滴答答的打在身上，一股舒畅的感觉，让我长长的松了口气。
　　“呼……总算是，放松下来了。”

第268章  嘭！（49/220）
　　匆匆洗了个澡，泡进浴盆里，温热的水流滑过肌肤，驱赶了这些天的疲乏。
　　擦了擦身，看着镜子中可爱的自己，眼中的欣赏还是有的，只是血脉喷腾什么的，早已经是遥远过去的事情了。
　　按理说，现在四周一切都应该是相当危险的，但是现在的我，却并不在乎那些。
　　太累了……
　　换上干净的内衣和酒店给准备的睡衣，走出了卫生间，看了一眼四周，一切都很正常，但是这一切在我眼中，却感觉不是很正常。
　　大概是精神已经到极限了吧。
　　我甚至觉得，一个台灯，一个摆件，下一秒都可能化为厉鬼，瞬间将我撕碎。
　　长长的舒了口气，让自己的精神多少放松一些，来到客厅，男服务生正从餐车上，将食物放在餐桌上。
　　男服务生在听到客厅的门被打开的时候，他抬起头看了一眼，这一瞬间，他的眼睛里好像是有光芒一般，那一股欲望的眼神，在他的眼中一闪而过。
　　低头看了看身上，一件宽大的白棉睡衣，遮挡住了基本上百分之九十的身体，只剩下手脚头还露在外面，不过这些应该不至于让人心动才对。
　　低头想了想……或许吧。
　　有道是清水出芙蓉，刚从卫生间洗完澡出来的我，头发都没有干透，露出来的肌肤，都泛着一股淡淡的微红。
　　虽然现在对我来说都不重要。
　　“放下就好，其他的不用你了，三个小时后过来收拾一下就行。”
　　“好的。”
　　服务生的头马上低了下去，或许是自卑，又或者是在脑海中YY着什么。
　　很快，一桌子的饭菜就都摆好了，在餐桌的正中央，还摆着一个巨大的龙舟，里面貌似是什么刺身。
　　我也没有废话，不等那男生出去，坐下就吃。
　　服务生微微一愣，看了我一眼，又看了看这满桌子的菜品，欲言又止。
　　眼角扫过服务生的脸，我心中了然。
　　他大概是觉得，我这么一个女孩，怎么会要五人份的食物，他可能原本是想我会让朋友来，却没想到我直接就开始吃了。
　　“放好了就出去吧，有需要再叫你。”
　　“好的，那您慢用。”
　　服务生点了点头，脸上的疑惑也收了回去，将最后一盘菜放在桌子上，对我微微一鞠躬，便拉着餐车离开了房间。
　　当门被拉上的那一瞬间，我几乎下意识的想要逃出去。
　　然而……其实房间里什么都没有发生。
　　会让我这样想要逃走的原因，是因为这些天接触的恐怖事件太多了。
　　为了让自己的心情好一些，我一顿狼吞虎咽的将餐桌上的所有菜品一扫而空。
　　捂着根本没有鼓起的肚子，坐在沙发上，心情……刹那间好了许多。
　　打开电视机，里面竟然出现了一个透透透的节目，看起来这个房间上一个房客看过啊？
　　随便调了一个台，电视里报道着这次的台风‘牛角’已经接近东京，即将在东京登陆。
　　这次的台风不走正常路，原本应该是先到东南亚再来霓虹的，然而这一次，却是直接奔向东京来了。
　　要说系统没有参与进来，我肯定是不相信的。
　　不过……都已经住到酒店了，我也就不在乎那些了。
　　天气预报完了，接下来就是电视剧，看着看着，坐在沙发上，不知不觉间，困意袭来，找个了舒服的造型，侧卧在沙发上，四周的灯，还没有关掉，电视机里的声音，还在响着。
　　但这一切，都不耽误……那疲乏的感觉涌上心头。
　　勉强的还想要睁开眼睛，心中想着‘不敢睡、不能睡’但是眼皮此刻却重若千钧，最终……当第N次闭上眼睛的时候，意识渐渐陷入到黑暗之中。
　　‘嘭！’
　　谁啊？这么吵？
　　迷迷糊糊中，听到好像有什么东西砸墙壁的声音，我不禁在心底嘟囔了一声，侧耳倾听了一会。
　　那声音……没有再传来。
　　翻个身，再次闭上眼睛，沉沉睡去……然而，意识刚刚陷入黑暗，又再次听到了那个声音。
　　‘嘭！！’
　　这一次的声音，比上一次的清楚了不少，让我不禁眉头紧锁，迷迷糊糊的爬起来，怒道：
　　“韶荷？玲奈？小点声！！”
　　紧接着就趴在了床上，眼看着……又要再次睡着。
　　忽然，脑海中想到了一件事。
　　貌似……我现在所在的位置，好像不是家里！
　　想到此，猛地睁开眼睛。
　　起身环顾四周，一切都还正常，电视机还开着，头顶的灯光，不知道什么时候灭掉了，整个房间里，只剩下了电视机的那点灯光，照应着昏暗的房间。
　　一股奇怪的感觉，让我下意识的看向了电视机后面的墙壁。
　　那边……好像有什么声音？
　　等等，电视机里怎么没节目了？
　　我一愣，低头看了一眼电视机，里面全都是黑白点，完全没有任何信号的样子。
　　这是酒店吧？
　　按理说电视机应该不会没有信号啊，怎么回事？
　　又看了一眼周围。
　　一切都正常，除了灯光和电视之外，任何变化都没有。
　　“这灯是感应灯么？”
　　我怀疑地拍了下手。
　　‘啪’的一声，回荡在房间里，然而，头顶上的灯，却并没有亮起来。
　　不对劲！
　　我下意识的低头看了一眼手表。
　　瞳孔……在这个瞬间猛地收缩了一下！
　　心脏，‘嘭’的停跳了半拍。
　　间世界！
　　我在睡觉的时候，竟然被转入到了间世界！？
　　脑海中闪过无数道念头，还不等我回过神，旁边的房间，忽然传来了一声闷响！
　　‘嘭！！’
　　好像是……什么东西被狠狠的摔在了墙壁上的感觉。
　　刚刚我听到的，难道就是这个声音？
　　蹑手蹑脚的来到墙壁前，小心翼翼的将耳朵，贴在了冰冷的墙壁上。
　　一切……安静的可怕。
　　‘咣当！！’
　　忽然，一声脆响，吓得我浑身鸡皮疙瘩都站了起来，猛地一回头……就看到了阳台前，那扇窗户，被狂风吹开。
　　‘呜~~~’
　　狂风吹进房中，让只穿着一件睡衣的我，冷的不禁紧了紧衣领。
　　‘哗~~~’
　　随着冰冷的狂风一同而来的，是瓢泼大雨。
　　“台风已经近了么？”
　　皱了皱眉头，我想走过去关上窗户，然而，就在这个瞬间，忽然，身旁的墙壁传来了一声闷响！
　　‘嘭！！’
　　——
　　明天努力！安！

第269章  一条缝
　　这一次的闷声，竟如此的清晰！
　　很明显，这就好像是沙袋之类的东西，被狠狠的摔在了墙壁上的声音。
　　脑海中，瞬间联想到了一件事……爱子家！
　　爱子家，那满墙壁的人形血痕！
　　这一瞬间，脑海中突然闪过了爱子的那一双眼睛！！
　　那一双……哪怕是浑身都已经粉碎，却还完好无损的眼睛！
　　冰冷的寒风，让我不禁激灵灵的打了一个冷颤，刚回过神，突然，墙壁那边再次传来了一声闷响！
　　‘嘭！！卡啦！’
　　突然，伴随着这一声闷响，眼前的墙壁，裂开了一道缝隙。
　　缝隙那边，黑漆漆的什么都看不到。
　　下意识的，我的目光……锁定在了那条缝隙之间。
　　一只眼睛……正从那缝隙之中，看着我。
　　那充满血丝的眼睛，就这样盯着我。
　　恐惧……让心脏几乎都要跳了出来，浑身冰冷，僵硬的站在原地，呆呆的看着那只眼睛。
　　下一秒！
　　那眼睛忽然消失，而墙壁的裂缝，还在那……静静的如同深渊的间隙一般漆黑。
　　‘咕噜！’
　　喉咙，不受控制的滚动了一下。
　　手心里在一瞬间布满汗水。
　　与此同时，走廊那边传来了一声响动。
　　‘砰！’
　　那是……大门被关上的声音。
　　然后，便是脚步声。
　　‘踏~踏~踏~’
　　那脚步声，一步一步的来到了房门前。
　　我没有回到卧室，一直都在客厅里趴在，奇怪的是，我明明让那个服务生，三个小时后来收拾一下的，然而，桌子上的餐盘，还那样摆着。
　　是发生了什么意外吗？
　　难道说……那个男服务生，也被拉进间世界了？
　　不，我不想死……也不想继续这样下去了！
　　来就来，大不了拼了！！
　　想到这，脑海中其他一切的想法都远去了，一股想要拼命的想法，占据了所有的思维！
　　快步的走到了门前，伸手握住了门把，一咬牙！！
　　“来啊！！！”
　　‘嘭！’
　　大门，猛地划开！
　　左手的手腕上，传来了一丝颤抖。
　　眼前，男服务生一脸懵逼的看着我。
　　“我、我……来了。”
　　嗯？华语？
　　华人？
　　不不不……重点不是那！
　　“我……那个，不好意思……”
　　赶紧摆了摆手，看着眼前被我这一嗓子吓懵了的男生，摇了摇头。
　　“不好意思，我睡懵了……你是来收拾餐盘的吧？”
　　“额~如果你需要的话……”
　　这男服务生的脸上带着一丝疑惑的表情，上下打量着我。
　　“话语……你是华人？华侨？”
　　“额……啊，是。”
　　这时候我还能说什么？点了点头，勉强的应了下来，然后看了看男服务生推来的餐盘，上面还放着两杯橙汁和一些甜点。
　　他好像看到了我的视线，微微一笑道：
　　“这是酒店赠送您的甜点和饮品，那个……方便么？”
　　“啊~方便，方便……进来吧。”
　　脑海中还没从刚刚的事情回过神，为了避免引起他人的注意，我只能赶紧点了点头，然后让开了位置。
　　男服务生推着餐车，走了进来，看了一眼餐桌上的一片狼藉，回过头疑惑的看了我一眼。
　　却没有多说什么，直接走过去就开始收拾卫生。
　　探头看了看走廊，两侧都很安静，灯光柔和，而身后……客厅的灯光，也在亮着，这说明，我的确是从间世界里出来了。
　　低头看了一眼手表，已经快十一点半了。
　　“你好像来晚了？”
　　我记得我吃饭的时候大概也就是不到七点，现在都十一点半了，跟我说的三小时后‘十点’差了一个半小时。
　　“啊，不好意思，一直没看到有什么人来找你，所以以为你还没吃，说起来……这些都是你吃的？”
　　“嗯。”
　　我点了点头，然后看了他一眼，他的脸色没有什么变化，至少偶尔会用眼角扫过我。
　　“你……是来旅游的？”
　　“不，我住在霓虹。”
　　这时候，我只能欺骗他，也没有什么其他的好办法。
　　“移民？”
　　他有些好奇的问着。
　　“嗯，我是在霓虹出生的。”
　　随后应了一句，不得不说，这骗人的功夫，我是如火纯情了。
　　“你呢？来打工是……上学吗？”
　　“啊，上学，平日里到饭店打打工，多少能给家里减轻一些负担。”
　　我发现，他的目光时不时的就会在我身上扫过一遍，那眼神就好像是想要穿透睡衣看到里面似的。
　　现在差不多可以确信，身体变成这样，应该是恶灵体的一种捕猎方式了。
　　当然，那只能算是本能。
　　我并没有想过吃掉接近我的人，但恶灵体却会让身体逐渐发育的越发吸引人。
　　这也是没什么办法的事情。
　　原本柳云晏的资本就很不错，现在又有了恶灵体的加成。
　　甚至我怀疑，恶灵体会不会散发出一种特殊的磁场。
　　在酒吧的时候我就感觉到，虽然有几个跟我长相不相上下的女孩，也都是单身，可跟我搭讪的人，却更多。
　　而现在，只不过见面两次的男生，竟然会用这种眼神看我，按理说就算是装，现在也应该装作绅士的样子，可是这男生好像是有些无法自控，时不时的就要看我一眼。
　　“你……很喜欢看我？”
　　略微犹豫了一下，我问出了自己的疑惑，男生原本收拾餐盘的手，忽然一颤，‘啪嚓’一声，盘子落在了地上，摔个粉碎。
　　“我！”
　　男生刚想要说什么，却直接被这落地的盘子给打断了。
　　“不、不好意思……”
　　他赶紧的低下头收拾地面上的餐盘，有些磕巴的解释着，甚至都不敢抬头跟我对视。
　　这一瞬间，我几乎确定了身体的情况。
　　如果说……恶灵体因为强大，而吸引着其他的灵魂，这一点很正常，但如果恶灵体是为了捕食而吸引他人的注意力和灵魂的话，那……
　　不好说。
　　“那个、我……我没那个意思，就是……”
　　“实话实说，都是华人，你是不是……觉得我特别好看？”
　　如果真的是这样的话，那陆皓尘……
　　心中，顿时一凉。
　　“是……啊！不是……那个……小姐，你到底想说什么？”
　　他可能是觉得我这番话不太正常，脸上又是羞又是燥，眉头紧锁的问道。
　　“你叫什么名字？”
　　也不知道他想到了什么，眼睛忽然一亮。
　　“我叫……彭同。”
　　彭同？这名字怎么像是鼓点似的。
　　“彭同，你回忆一下，像我这样的女孩，你见过不少对吧？”

第270章  我盯上你了（50/220）
　　好歹也是高档酒店，长相与我相似或相近的应该也有不少，毕竟……有钱人嘛，谁不想泡个小妹妹？
　　彭同一听我这么说，也是一愣，紧接着回忆了一下，点点头。
　　“是……是有过。”
　　“那，你见到那些女孩，也会这样吗？”
　　彭同被我问的又是一愣，紧接着眉头紧锁道：“倒是……不会……”
　　原来……真的是这样？
　　那陆皓尘对我产生感情，也是因为这个吗！？
　　我……艹！
　　“那个……”
　　“收拾好东西，就出去吧。”
　　彭同一愣，紧接着，便低下头，没有再言语，随着一阵哗啦啦的手势餐盘的声音，大概十分钟左右，桌子上就干净了。
　　而彭同，则是低着头，推着餐车往外走。
　　“那个……”
　　走到门口的时候，他忽然回头看向我。
　　“还有事吗？”
　　这时候的我，已经没有心情再跟他说什么了，刚刚确认的这件事，对我来说打击太大了！
　　“佐藤桑，我……我……”
　　见他吞吞吐吐的样子，我不禁有些烦躁，厉声问道：
　　“你到底想要说什么？”
　　“我喜欢你！！”
　　卧了个槽！
　　听到他说出这四个字，我顿时一愣，瞪大了眼睛，不敢置信的看着他，而他的脸上，也顿时飞起了一抹红润。
　　“那个……不是，佐藤桑，那个……我……”
　　“你只不过跟我见过两次，你怎么确信你喜欢上我了？”
　　“那种……那种感觉，不好说……就是有……”
　　他有些语无伦次的解释着，然而，我已经不想再听了。
　　“出去吧……”
　　摆了摆手，扶住额头，想到陆皓尘很可能是因为恶灵体的原因而喜欢上我，我顿时……对一切，都感到了失望。
　　“那个……我……”
　　“出去！！”
　　彭同张了张嘴，最终……还是什么都没有说，离开了。
　　‘嘭’
　　伴随着一声推拉门被关上的声音，房间陷入了一片寂静，除了那台电视机还在播放着节目，就没有什么其他的声音了。
　　不……还有。
　　还有窗外的雨声。
　　回过头，看了一眼电视机，刚刚在电视机后面的墙壁上的那条裂缝，不知何时消失了。
　　平整的墙面，没有留下任何痕迹。
　　但是窗户，却是开着的。
　　这也就是说……那个墙壁的原因，很可能是因为怪异。
　　间世界发生的事情，会投影到现实世界，可能经过不太一样，但结果都一样。
　　现在，窗户开了。
　　从这一点就可以判断出，刚刚间世界的情况映射到了现实。
　　但是墙壁，却并没有裂开。
　　也就是说……要么，刚刚裂开的墙壁是某种预兆，要么就是刚刚裂开的墙壁，是因为怪异而出现，所以并没有投影到现实。
　　不管从哪一方面来看，这都不是什么好兆头。
　　“裂开的间隙，里面的黑暗……还有那只眼睛，还有那‘嘭嘭’的声音，这些代表了什么？”
　　心中充满疑惑，声音是从隔壁传来的，那是不是代表隔壁已经发生意外了呢？
　　略微犹豫了一下，我拿起电话，拨通了到吧台的线路。
　　“某系某系，您好，这里是吧台，请问您有什么需要帮助的吗？”
　　电话那边，传来了温柔的霓虹女生的声音。
　　“我是3107号房的，刚刚我的隔壁，就是3106号房有一些奇怪的声音，不不不，不是那种声音，那种我是知道的，是一些其他的声音，能麻烦你们去看看吗？”
　　这个酒店有三十三层，我住在31层，顶楼还有一些其他的东西，楼上那一层是茶室，再往上则是露天泳池，反正上层都是休闲的地方，31层是客房的最高层。
　　从这里能够看到富士山，前面是富士河口，总的来说，这房间算是很不错了。
　　都是大型的豪华套间。
　　“好的，我们这就派人去看看，对不起，给您带来麻烦了，我们会尽力解决这个问题。”
　　“嗯，快点吧。”
　　说完，我放下了电话，等着服务生去看看隔壁。
　　如果隔壁真的出了意外，那么就是说……这次的怪异已经开始杀人了，如果隔壁没有出意外，那说明刚刚的那个……是怪异给我的信号，意思是‘我锁定你了’。
　　这其中区别很大。
　　如果是前者，那么这次的怪异并不会有太多的弯弯绕，基本上就是奔着杀人来的。
　　如果是后者，那就要考虑一下了，很可能有什么其他的破解方法。
　　我在门口等了一会儿，电梯门开了，走进来的是两个服务生，其中一个是女孩，另外一个则是彭同。
　　两个人直接走到了我隔壁的3106号房间的门口，轻轻的敲了敲门。
　　“您好，我们是客房服务，请问您休息了吗？”
　　彭同率先敲门，紧接着就是如此问着。
　　很快，隔壁的门打开了，是一个有些肥胖的男人，挺着大肚子披着睡衣，脸上写满了不耐烦之色。
　　“什么事？！”
　　男人一张嘴，就是相当烦躁的感觉，紧接着，房间里传来了女人的声音。
　　“亲爱的~怎么了？”
　　“哦？没事，客房服务。”
　　男人回头回了一句，脸上带着的那种表情，是个绅士都会明白。
　　彭同和那个女生，自然也明白。
　　“抱歉，打扰到您了，刚刚我们接到投诉，您房间中的声音有些大，我们怀疑是隔音墙出现了问题，您看……方便我们进去看一下吗？”
　　男人顿时眉头一紧。
　　“什么声音？我怎么不知道？现在不方便！”
　　“那个……我不进去，她进去就行，我们试一下就马上离开。”
　　彭同指了指身后的女孩，那胖男人先是看了一眼女孩，又回头看了看屋子里，微微犹豫了一下。
　　“老婆，把衣服穿上，服务员要检查一下什么隔音墙。”
　　房间里顿时传来了一个女人诧异的声音。
　　紧接着，彭同跟那女服务生说了两句话，便径直的走到了我的门前。
　　我也没等他敲门，一伸手就打开了房门。
　　“检查吧。”
　　说着话，我看了一眼隔壁的那个胖男人，而那胖男人，满脸厌恶之色的看了我一眼。
　　不过紧接着，他的眼神就在我身上挪不开了。
　　“哎呀~哎呀呀……真的是不好意思，您就是隔壁的小姐吧？不好意思哈，刚刚声音有些大……其实……”
　　他还想说些什么，但我没心情理会他，而是直接让开了道，让彭同去检查隔音墙。
　　隔壁的人没出事，也就是说……
　　刚刚在间世界经历过的事情，都是怪异在告诉我。
　　‘我盯上你了’
　　[插画]:请使用epub查看



第271章  眼睛（51/220）
　　从住进这家酒店到现在，我没有遇到任何一次攻击。
　　现象倒是出现了，按理说，现象应该是一种预兆，这种状况，之前我也经常能够遇到。
　　那么……那些又是什么样的预兆呢？
　　接下来又会遭遇到什么样的怪异？
　　心中充满疑问的同时，却不知道该如何反应。
　　没有信号的电视机、隔壁的撞击声、忽然打开的窗户、墙壁上的裂缝、黑暗中的眼睛，这一切都是怪异做的么？
　　这次的怪异，又要带来什么样的恐惧和死亡？
　　渐渐麻木的心里，产生了一丝对未知的恐惧感，但是却有不知道从哪里开始解决。
　　看着彭同拿着对讲机，跟对面的女孩确认着隔音墙完全没有问题，彭同疑惑的看了我一眼，略微犹豫了一下才走上前，对我道：
　　“佐藤桑，隔音墙看起来是没什么问题的，我想您听到的声音，可能是暴风雨中带来的一些东西砸到了墙壁才导致的声音，所以……”
　　“行了我知道了，谢谢。”
　　实在是没什么心情跟他磨叽，点了点头，抬手往外推了推，示意他离开，而彭同则是犹豫了片刻，点点头。
　　“好，如果您还有什么需求，请联系我们。”
　　说到这，彭同还想要说什么，但却什么都没有说出来，转身便离开了。
　　伴随着‘嘭’的一声，房间的门被拉上，屋子里再次陷入了寂静之中，除了电视机发出的声音之外，没有什么其他任何怪异的东西存在。
　　拿出手机看了一眼，距离这次的游戏结束，差不多还有七天左右的时间，而我……还有四次复活的机会。
　　我还能……坚持下去吗？
　　揉着额头，正想着这件事，指缝间露出的光芒，让我看到了对面的墙壁上有一道细小的裂痕，而在那裂痕之后……
　　赫然有一只眼睛死死的盯着我！！
　　‘咔！！！’
　　窗外突然传来了一声爆响，闪电瞬间划破虚空。
　　放下手，看向墙壁……墙壁上挂着油画还在那。
　　哪里有什么裂缝？
　　“幻觉？”
　　揉了揉额头，不否认这些天我的确太疲乏了，但幻觉不应该会出现在我的眼前，也就是说……刚刚那从缝隙里偷窥着我的，的确是一只眼睛。
　　然而……这怪异到底想要干什么？
　　它应该已经锁定了我，为什么迟迟没有下手？
　　说是害怕吗？
　　我不知道……
　　说麻木吗？
　　可能是吧。
　　“……”
　　我已经懒得去想了。
　　躺在沙发上，卧室都没心情去，因为这里距离房门是最近的，一旦有什么情况，我能够马上反应过来。
　　要么冲出房间，要么等死。
　　一边思考着，我闭上了眼睛，不管怪异怎么来，都无法阻挡我现在想要休息的想法。
　　但至少，我还是保持了一定程度的警惕，刚刚睡了差不多有两个多小时的时间，就补充睡眠来讲，已经算是勉强可以了。
　　闭上眼睛，静静的坐在沙发上，找了一个比较舒服的姿势靠着沙发的扶手，假寐。
　　渐渐的，四周变得安静下来，灯光一直都没有关，所以我能够感受到灯光透过眼皮照射进来的亮度。
　　电视机里，还在播放着一个电视剧，心神，渐渐的宁静。
　　只有自己的呼吸声，还在耳边回荡着。
　　‘嘶~呼……嘶~呼……’
　　听着自己的呼吸声，脑海逐渐的放空，连思维……在这一刻都好像要凝固了。
　　‘嘶~呼……’
　　‘嘶~呼……’
　　忽然，我感觉好像有哪里不对劲。
　　自己的呼吸声，好像……有回音？
　　‘嘶~呼……’
　　‘呼……嘶~呼……’
　　不，不是回音？
　　还有另一个声音！！
　　与此同时，我发现……刚刚那透过眼皮照射进来，让眼前变成一片红色的光芒，好像被什么东西挡住了，这一刻，眼前变得一片黑暗。
　　同时，额头上的发丝，感受到了一阵轻微的呼吸声。
　　猛地睁开眼睛！
　　眼前，出现了一个影子……
　　四周的灯光，不知道在什么时候灭掉了，整个房间，陷入了一片黑暗，除了那电视机还发出‘嘶嘶’的沙哑声之外，就只剩下了……我，和眼前这个影子的呼吸声。
　　我没有冒动，而是淡定的看着它，但奇怪的是，哪怕如此近的距离，我也看不清它的脸。
　　那种感觉，就好像是有什么东西，挡住了我的视线，让我无法辨别出它的模样。
　　突然，它张开嘴，像是要说话。
　　然而……那张嘴里却没有发出声音，反而是越张越大，脸颊开始扭曲拉伸，面对这个情况，我毫不犹豫起身，一拳打了过去！
　　然后眼前一晃，我睁开了眼睛。
　　原来……是南柯一梦。
　　“这些天的经历，开始让自己的精神有些不堪负重了吗？”
　　坐在沙发上的身体，有些僵硬，抬起手看了一眼手表，已经到了晚上两点多。、
　　到现在为止，还什么都没有发生。
　　然而恐惧，却在一步步的蔓延着。
　　站起身，活动了一下自己僵直的手臂，回头看了一眼，窗户……不知什么时候被打开了，狂风骤雨的声音，透过窗户传了进来。
　　站起身，刚准备去关上窗户，忽然感觉有哪里不对劲……
　　猛地回头！！
　　一只眼睛，正透过墙壁的缝隙偷窥着。
　　“靠！！”
　　怒骂了一句，那眼睛又瞬间消失了，墙壁的裂缝也随之消失。
　　这算什么？
　　这怪异不攻击吗？
　　只是单纯在偷窥吗？
　　哦……对。
　　霓虹这个国家，貌似这类变态的怪异，还真不少。
　　喜欢偷窥的，喜欢看造人的，还有各种不同毛病的怪异传说都很多，已经被看到过两次了，心中的恐惧，也就驱散了许多。
　　那么……这只眼睛，应该算是怪异中的一种了。
　　也对，APP并没有说追杀的一定是会杀人的怪异，也就是说，这只眼睛，应该已经锁定了一个位置。
　　那么……到现在为止我没有受到任何攻击，说明我应该已经被三只怪异锁定了。
　　这眼睛算一个。
　　还有两个呢？
　　微微皱眉，现在我所在的位置，是间世界。
　　四周没有了灯光，电视机没有了信号，手表上的显示框里，都表示了这一点。
　　换句话说，现在的我，就处在间世界，却没有看到任何一只恐怖的怪异。

第272章  吊起来
　　APP中的提示说：怪异会无阻碍的穿梭到现实世界对我发起攻击，那么……这种毫无转变效果，是不是也是一种怪异？
　　难道说，这一波都是无害的怪异吗？
　　思考了片刻，摇了摇头。
　　怪异会强大到什么程度，谁都不好说，会弱到什么程度，也不知道。
　　但至少现在，那只眼睛，已经占据了一个位置。
　　它到底有没有攻击性，还难说。
　　那么……第二个在哪？
　　四处扫了一眼，一切的一切，都没有什么特殊变化，唯有这台电视机……还在亮着。
　　这是怪异吗？
　　微微犹豫了一下，我走到了电视机前，尽管心中恐惧，但我还是想要了解一下。
　　上下看了看，这个电视机，是镶嵌在墙壁内的，旁边有个小盒，打开之后，里面是信号和电源之类的东西。
　　电视机里什么都没有，就只是黑白点，犹豫着伸出手碰了碰……什么都没有发生。
　　走到了阳台前，顺便将窗户关上，再回头，电视机……还是那个样子。
　　微微犹豫了一下，这电视机看起来太膈应，强迫症的习惯，让我想要关掉它。
　　来到了那小盒的前面，伸手打开了盒子，直接拔掉了电源，再抬头，电视机……已经不再发出那沙沙的声音了，而是出现了显示效果。
　　而电视机里显示的东西，却让我有些奇怪。
　　这电视机……里面的影像，有点……似曾相识？
　　不过，太模糊了，里面的影像好像是在灯光十分昏暗的地方拍摄的？
　　微微一愣，下意识的皱紧眉头看向了屏幕，一点点的，影像里的轮廓，变得清晰了起来。
　　先是一个房间，这房间里有一个水晶吊灯，吊灯的下面，有一个沙发……沙发的前面，站着一个影子，那影子的前面……
　　像是……一台电视机！！！
　　这！！
　　这影像里面竟然是我！？
　　不，是这个客厅！？
　　刚想要离开，突然间……我好像在显示器中，看到了……一个不应该出现在这客厅里的东西！！！
　　下意识的，我顺着屏幕里的方向，向那个不应该存在于这个房间中的东西的方向看了过去。
　　然而……房间里……却什么都没有。
　　再回头，屏幕里，那不应该在房间里出现的东西……赫然来到了我的身旁！！
　　再次回过头，看向了房间，依旧是空无一物。
　　不……不能再看！！
　　走！！
　　一定要离开！！
　　然而……身体在这一刻，好像不受控了一般，再次转头……看向了屏幕。
　　屏幕里，那吊灯上有一根绳子……这个绳子绷的笔直，顺着这根绳子看去。
　　一个身着白色长衣的女人，正手拿着绳套……套在了那个我的脖子上。
　　‘嗖！！’
　　身体完全不受控制，甚至连恶灵体都无法释放出来，屏幕里，那绳子猛地一收，与此同时，身在屏幕外的我，突然感觉到自己的脖子一痛，一股强大的力量，将我生生的掉了起来！！
　　“呃！”
　　双手下意识的抓住了脖套，恶灵体刚想要退出来，突然，身后传来了一阵冰冷的感觉，恶灵体直接被压回到了身体之中。
　　我想要回头，但是却转不过去，只能看向电视机的屏幕。
　　在那影像里……‘我’被吊在了水晶灯上，而在‘我’的身后，赫然有一张深青色的腐烂的脸！！
　　“呃呃呃呃~”
　　呼吸被死死的憋住，脑子里开始出现模糊的感觉，身体……疯狂的挣扎着，而恶灵体却被身后的那冰冷死死的压在了身体之中，根本无法离开。
　　我不知道这只怪异是如何做到的……但它的确压制住了恶灵体，要么是它比恶灵体还要强，要么，就是恶灵体在离体的瞬间被轻松压回身体。
　　前者……我就算是释放出恶灵体也没用。
　　后者……我根本没有机会去实验。
　　我放弃了挣扎，松开了双手。
　　还有四次复活的机会。
　　我还……活得下来，只是这一次，我死的有点冤枉。
　　我只知道……我拔掉了电源，触发了恶灵的攻击，但为什么……会这样，我却难以理解。
　　死亡的感觉，从来都不能用‘美妙’来形容，心脏痛苦的泵动着，不断的加速想要将氧气输送到全身，但是……脖颈被死死的扼住，血液无法流到头部，缺氧，让我的眼前开始模糊。
　　肺部，有一种强烈的烧灼感，本能的让我去抓自己的脖颈，想要让呼吸更加顺畅。
　　身体开始抽搐，每一次抽搐，都带来无尽的疼痛感。
　　时间……在这一瞬间变得如此缓慢。
　　舌头，不受控制的吐了出来，眼部充血，眼前变得黑暗……整张脸，都被挤压的血液所膨大。
　　喉咙被阻断，那种感觉让身体本能的想要咽下口水，让喉咙活动，但是……所有的口水，都被阻隔在了脖子上。
　　身体慢慢开始失去力量，嘴也张开了……不受控制的黏涎，顺着嘴角滑落。
　　“咯！咯！咯！”
　　在闭上眼睛的最后一刻，我疯狂的挣扎起来，但是却越发的无力，手脚开始颤抖抽搐，脖子，歪歪的一扭，意识也在这一刻，陷入了最后的黑暗。
　　当我再次睁开眼睛的时候，眼前，是空荡荡的小屋子。
　　四周的墙壁上遍布着黑色的血斑。
　　“又……”
　　低头看着自己的双手，死亡的那种感觉，萦绕在脑海之中，我甚至到现在还能够感受到身体抽搐时的那种疼痛。
　　还能感受到，脖子上那被吊起来的感觉。
　　又一次的死亡，那种感觉，让人绝望，让人疯狂。
　　我不想死……
　　还有三次……
　　恐惧，让浑身都在颤抖。
　　看着自己抖动的双手，我颤抖着将手表转过来，看了一眼上面的标签。
　　的确是死了，不是幻觉。
　　抬起头，看着面前的门。
　　“嘶~呼~”
　　深吸了一口气，勉强，让自己平静下来，走到了门前，心中默念着‘回到刚刚那个房间’。
　　推门而入。
　　眼前……是明亮的灯光。
　　身后……是一张大床。
　　客厅，还是那个客厅。
　　下意识的……我抬起头看向了沙发上面的那盏吊灯。
　　就在刚刚、就在一分钟前。
　　我被吊死在了那水晶灯上。
　　再次看了一眼那台电视机，此刻……正关闭着，没有任何的声音。
　　客厅里，安静的可啪。
　　我确定，触发怪异的原因，应该就是我拔掉电源插头的原因。
　　也就是说，甭管电视机发出什么样怪异的情况，都不要去管就对了。
　　那么现在……可以确定。
　　吊死鬼和偷窥着两个怪异了，第三个……
　　又在哪？

第273章  无视！（52/220）
　　现在可以确定的是，吊死鬼需要触发，偷窥……则是偶尔会出现，出现的时机也不知道是什么时候。
　　可能……偷窥者也是有着某种触发点才会攻击我？
　　那么现在最好的办法，就是无视。
　　无视偷窥者，也无视电视机。
　　奇怪……那个真的是吊死鬼吗？
　　为什么需要透过电视机来杀我？
　　不不不……不要抱有任何的好奇心。
　　无视！
　　无视才能活下来！
　　不要去管，爱怎么样怎么样！
　　不去触发，就不会发生！
　　冷静……冷静下来！！
　　手臂还在颤抖着，身体……也还在颤抖。
　　这一刻，我甚至连沙发那边都不敢过去了。
　　站在卧室的门前，犹豫了好久，最终……我还是迈出了步伐，同时用恶灵体偷偷窥视了一眼，然而，房间中却依旧如常。
　　不得不说，这些怪异强大的令我措手不及。
　　这个吊死鬼，连恶灵体都能压制。
　　不管怎么样，现在已经知道的怪异已经有两个了，而且都已经锁定我了。
　　那么现在我就是冷静的观察四周的环境。
　　电视机没有打开，屏幕也没有亮起来，应该没什么问题了，而墙壁里的那只眼睛，别管它怎么偷窥，无视就好。
　　坐在沙发上，身体还在发抖，悄悄的抬头看了一眼上方的吊灯……那是挂死我的地方，到现在，我还能感受到那种绝望。
　　“不要去看，冷静……冷静就好，无视，无视它们……”
　　咽了口唾沫，身体的颤抖却停不下来了。
　　没有了电视机嘈杂的声音，房间中变得寂静无声，四周的一切……都变得极度的安静，没有任何一丝的声音。
　　除了自己的呼吸声之外，房间里，连灯泡都没有任何一丝电子流过的声音。
　　我的听力比常人强大的多，就连我都听不到任何一丝电子流的声音，只能说明这个房间里安静的连一根针掉在地上，都能够听到。
　　皱了皱眉头，起身来到了衣架前，从自己的裤子里掏出了播放器和耳机和腰包，然后回到了沙发上，将耳机戴在了头上。
　　现在……也就只有音乐，才能够让我平静下来了。
　　至于其他的……我都不想再去考虑。
　　闭上眼睛，听着耳机中播放的轻松的音乐，心情……也渐渐的舒缓下来，僵硬的思绪，也开始重新恢复正常，脑海中，不自觉地想起了陆皓尘……
　　不过，现在想起他又能怎么样？
　　陆皓尘对我的攻势，不过是因为恶灵体散发出的那种吸引人的本能，说到底，他并不是喜欢我，而是喜欢恶灵体散发出来的波动。
　　恐惧之后，音乐带来的放松，让脑海中这一刻突然清明了起来。
　　说起来，之前玲奈和韶荷，都不同程度的对我露出了好感，看起来，恶灵体不仅仅会吸引男性，还会吸引女性。
　　不……严格来说，恶灵体并不需要区分男女，只要是人类就可以。
　　不过大概是因为身体的原因，因此对男性的引诱力，超过了女性，才会给我一种错觉。
　　以为是吸引男性，但实际上，应该是吸引人类。
　　有道是：食色性也。
　　食与se是人类最强的两大本能之一。
　　而释放出引诱人类食欲爆发，明显不符合身体的正常行为，同时可能会对自身带来一定的危险，而se就不同了，在吸引人类之后，完全可以趁机吃掉。
　　等等……这么一想，我不就是小倩加姥姥的整合体？？
　　卧槽！
　　这么联想一下，陆皓尘难道是宁采臣加燕赤霞？
　　这都什么乱七八糟的。
　　看起来音乐真的是让我放松了下来，竟然有心情考虑这些东西了。
　　以前的情况不明显，是因为恶灵体对身体的反哺程度太低，恶灵体本身的强度也不够。
　　随着吃下羊头怪，这个效果开始显现出来，说起来，韶荷对我有那么一丝好感的时间，也是在这之后。
　　而这一次，随着吃下那栋恶灵公寓之中的上百恶灵，自身增强的速度变快，反哺也就更加强了。
　　因此，现在的男性，大概是看我一眼就会心动。
　　而女性，也会对我抱有极大的好感。
　　说实在的，这要是放在普通人身上，不说其他的，倒是真的很危险。
　　毕竟一样米百样人，谁也不知道吸引来的会是什么样的货色。
　　或许有陆皓尘这样的还算是三观正常的人，也可能出现一些变态的人。
　　好在我不普通，严格来说，现在这具肉身应该算是一个躯壳，真正的本体是恶灵。
　　然而，一想到完全失去自主意识，成为恶灵无限制的去捕食人类，那种状态，与死没有任何的区别。
　　想象一下，当一个人的大脑完全被摘除，成为一个只知道‘吃’的疯子的时候，那么这个人还能算是活着吗？
　　不！
　　那只是一个野兽，已经不能算是人了。
　　而恶灵体一旦失控，就会是这样。
　　我自身的意识会被打乱，陷入彻底的疯狂。
　　前几次，凭借着吞噬灵魂，勉强维持着理智，在往后……就难说了。
　　看了一眼手机，现在连其他的APP都不敢碰了，我不知道第三只怪异会在什么时候出现，一切都要从简，能不动，就不动！
　　还有五千积分，而我自己本身还有一千一百多，加在一起，还有三次机会。
　　三次啊……今天现在已经是凌晨快三点了，十月八号的凌晨三点。
　　台风即将登陆的情况下，距离这次的游戏结束，还有七天，到十五号正午，游戏就该结束了。
　　时间刚好过去了一半，六次的复活机会也用了三次。
　　怎么感觉这都好像是系统计算好的一样？
　　时间过去一半，复活机会也刚好过去一半。
　　这系统，难道真的是在针对我？
　　思维有些跳跃。
　　困意，也渐渐的涌来，让我躺在了沙发上。
　　看着头顶的吊灯，眼前闪过刚刚的一幕一幕，刚想要睡去……忽然，耳边再次传来了电视机的声音。
　　‘滋滋滋~’
　　猛地睁开眼睛，四周再次昏暗了下来，灯光没有任何的显现，猛地一愣，下意识的抬起手，看了一眼手表。
　　间……世界！
　　又到间世界了！？
　　而就在我睁开眼睛的瞬间，对面墙壁上，那只眼睛又转瞬即逝。
　　没再理它，我记得刚刚电视机应该是被关闭的状态？

第274章  遗漏（53/220）
　　等等！电视机里的那个吊死鬼的触发点是什么来着？
　　之前电视机一直开着，并没有任何的问题，触发是在我拔掉电源……
　　马萨卡！！
　　猛地转回身，一眼就看到了电视机里的那个白色的身影，不知何时已经落在了我的身旁。
　　而那个绳套，却已经套在了我的脖颈上。
　　就在我转头看向电视机屏幕的刹那，那个白色的身影，转过了头，好像是透过电视机看向了我。
　　那张脸，满是浑浊白色的双眼突然在显示器里扩大，两个眼球，几乎占据了整个屏幕，而从电视机的音响里，传来了一阵鬼笑声！！
　　“咯咯咯~~”
　　晚了。
　　发现的晚了。
　　当那笑声响起的一瞬间，我再次感觉到了脖子上一紧，整个身体不受控制的被拽了起来。
　　原来……打开电视机，让它一直播放节目，才是避免这只怪异的攻击。
　　不管是我拔掉电源，还是复活出来之后电视机的关闭状态，都是触发它的原因。
　　“嘎！嘎！”
　　再次体验了一回吊死的感觉，明明，我能够感觉到有什么栓紧了脖子，但是双手却什么都碰不到，根本碰不到绳子。
　　恶灵体还想要出来，却依然被压制在了身体之中，无法离开。
　　而电视机里的那个笑声，也越发的诡异和疯狂起来，那种……如同报复之后的爽笑，透过房间中的音响，回荡在四周。
　　“咯咯咯~~哈哈哈~呃啊哈哈哈哈~”
　　而电视里的那张脸，也扭曲了，那扭曲的笑容，是在彻底失去意识之前，印在脑海中的最后的印象。
　　再次睁开眼睛，我戴上了耳机，打开音乐，心中默念着‘回到那个房间’。
　　推开门，直接迈步走到了电视机前，插上被我拔掉的电源，打开电视机，将声音放到最小。
　　放下耳机，转身走到了卫生间，脱下衣服，打开淋浴头，用最大的冲击力，冲刷着自己的脸。
　　“啊……”
　　冰冷的水，洗刷在脸上，我能感受到自己眼眶温热了起来。
　　“额……”
　　紧紧握着双拳，身体不断的颤抖着，心脏，如同要跳出来一般，脑海中一片空白。
　　深吸了一口气……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　连我自己都不敢相信，自己能够发出如此撕心裂肺的吼声，嗓子都在发痒和疼痛！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　皮肤在收紧，温热的泪水与淋雨的冷水混杂，流淌下去。
　　‘嘭！’
　　一拳打在了墙上，疼痛，却完全无法缓解内心中的那种挥之不去的感觉！
　　“呜呜呜啊啊啊啊！！！”
　　泪水疯狂的涌出眼眶，而吼声也渐渐的沙哑，脑海中，闪过了那张电视机里扭曲的脸。
　　双膝一软，跪在了地上，低着头，长发搭耸在脸庞，冰冷的水顺着发丝流淌到了地上，涌进了金属地漏。
　　“呜……呜呜……”
　　死死的捂住了自己的嘴，我知道自己的在哭……可是我不想发出哭声。
　　泪水顺着脸颊，滑落到了发丝上，被冰冷的水带走。
　　无力的跪坐在地上，单手撑着地面，看着近在咫尺的瓷砖，死死的捂着自己的嘴，压抑着自己的抽泣声。
　　冷水，让身体逐渐的冰冷下来，我……爬了起来，爬到了淋雨碰不到的地方，靠着浴盆，蜷缩着身体，双手抱着自己的小腿，将头埋在了腿间，用长发……掩盖住了光线。
　　不知道就这样呆了多久，直到身体都已经有些麻木了，心中一片冰凉的时候，才抬起头扫了一眼四周。
　　一只眼睛……就这样从镜子与墙壁之间的缝隙里，看着我。
　　“你在……”
　　刚想要说些什么，脑海中忽然想到了……
　　我！不能！管它们！不能！触发！
　　不想死……就不要管它。
　　握紧的拳头，不自觉地松开，站起身走到淋雨前，换成温热的水，冲刷了一遍冰冷的身体。
　　感受着温热的水慢慢驱散身体中的冰冷，然后擦干，穿上衣服，顺手将腰包挂在腰间，听着音乐，来到了客厅。
　　电视机还在开着，窗外……也传来了一丝微弱的光亮。
　　暴雨打在窗户上，发出噼里啪啦的声音，狂风中，偶尔却会带起一些塑料袋之类的东西。
　　走到热水器前，给自己接了一杯温水，双手捧着杯子，让那温热感，传递到身体之中。
　　再一次……来到沙发前，心中依然万般的拒绝，但我还是坐了下来。
　　蜷缩着双腿，缩在沙发的角落，双手捧着杯子，感受着少许的一丝温热，面对着陌生的房间，无言以对。
　　耳机里的音乐，杯子上的温暖，都多多少少能够给我带来一丝安慰，它们在告诉我‘你还没死’。
　　死亡那种感觉，无论经历过几次，都不会有任何的麻木。
　　那种无力，那种绝望……
　　永远都与第一次一样……不，应该说，是一次比一次印象更加深刻。
　　那只偷窥的眼睛，又再次出现了，不过墙壁并没有裂缝，它只是透过一个小小的孔洞看着我。
　　外面那个情况，现在已经不是人能够待的地方了，雨打在窗户上，狂风呼啸，耳边都是这种白噪音，再加上天边的一丝光明，也让心情少许的放松了下来。
　　身体还是很凉，喝着杯中的温水，感觉着那少许温热顺着喉咙，温暖了胃部，这多多少少，带来了一丝舒服的感觉。
　　疲乏，涌上了心头，今天是第四天了，严格来说我只睡了两个小时，刚刚的哭泣与冷水的冲击，带走了多余的体力，困意开始萦绕在意识四周。
　　眼皮沉重的压垮了我的想法，视野渐渐的缩小，杯子……顺着手，滑落在地面上，杯中少许的水，也撒在了地上。
　　不知不觉……意识陷入了黑暗。
　　我不知道自己睡了多久，当睁开眼睛的时候，天……还是蒙蒙亮的样子，但是，狂风骤雨却更加强烈了。
　　‘嘭嘭嘭~’
　　声音，从门外传来，同时传来的，还有彭同的声音和身旁电话的声音。
　　‘叮铃铃~~~叮铃铃~~’
　　看了一眼电话上显示的，是吧台的号码，又看了看门口的方向，抬手看了一眼手表。
　　上午八点多？
　　等等……为什么是九号了？
　　我睡了一整天？

第275章  第三个怪异
　　门外，彭同的声音还在喊着。
　　“佐藤桑！佐藤遥桑！你在吗？意识还清醒吗？佐藤桑！！佐藤桑！！”
　　声音中带着一丝急切，看起来好像是很担心我的样子。
　　没有拿起电话，我不知道现在是不是怪异造成的现象，迈步……走到了门前，小心翼翼的透过猫眼，看向了门外。
　　门外是彭同，还有一名保安和一名女服务生三个人，其中，彭同正不断的捶打着门，脸上的急切毫不掩饰。
　　微微犹豫，却听门外彭同对身旁的那两人道：
　　“里面没有回应，已经一整天了，连饭都没吃过，吧台也没有看到有人出去，很可能出什么意外了，还是开门吧！”
　　“好！”
　　保安是个壮年的大叔，看起来有三四十岁了，脸上青虚的胡子茬，面上带着少许的枣红色。
　　而那个女服务生脸上也是充满了惊恐，从女服务员的脸上，我看出了一件事……
　　那个吊死鬼，很可能也是死在这个房间的，而那个女服务员好像是知道些什么。
　　但这都不重要了，只要开着电视机，那吊死鬼就不会攻击我。
　　回头看了一眼电视机，还开着，还在播放着节目。
　　犹豫了一下，就在那大叔要拿出钥匙的时候，我拢了拢身上的睡衣，打开了门。
　　“什么事？”
　　我这一开门，吓得门外的女服务员忽然尖叫起来。
　　“呀！！！”
　　同时，那正在掏钥匙的大叔也是一脸惊吓，彭同的脸上倒是流露出了一丝安心，上下看了我一眼。
　　“你……您没事吧？”
　　“我没事……只是太累了，睡的时间有点长。”
　　彭同的脸上顿时露出了轻松之色，长舒了一口气道：
　　“呼……那太好了。”
　　我不禁奇怪的上下打量了一眼彭同，现在我的身体有这样吸引人吗？
　　紧接着，回头看了一眼大叔，不禁暗暗点头。
　　看起来是的。
　　这保安大叔，自从目光放在我身上之后，就没离开过。
　　而那女服务员此刻在看到我的时候，竟然也露出了少许羞涩的模样。
　　好吧，看起来现在我是男女通吃了。
　　别说别的，若我说现在想请这女服务生进来坐会，从那略显羞红的小模样来看，她是不会拒绝的。
　　“你们怎么三个人一起来？”
　　“您没事就太好了，说起来您睡得时间还真够长的，这都九号了。”
　　我跟彭同的声音几乎是同时响起的，下意识的看了一眼彭同，没想到他也竟然同时看向了我。
　　视线在半空对视了一下，他忽然低下头，眼神往旁边看了一眼，却又马上转了回来。
　　“啊~是这样，您已经一整天没有任何声息了，我们怕……”
　　“你们为什么会这样想？”
　　我这句话一出口，三个人刹那间都安静了下来。
　　脑海中忽然想起，彭同在跟我一开始见面的时候，三番两次欲言又止，在这一刻，脑海中瞬间通明。
　　他们都知道。
　　“这个房间里，死过人？”
　　我淡淡的说着，而此话一出，三人的脸上瞬间都露出了诧异之色，彭同和那女服务生的脸上，更是出现了一丝惊恐的惨白。
　　那保安大叔，忽然换上了一脸严肃的表情，问道：
　　“你是记者！？”
　　“不是……只是看到了一些正常人看不到的东西。”
　　我瞥了一眼那大叔，淡淡的说着，而这句话一出，这一次，就连这保安大叔的脸上都不禁煞白。
　　这大叔的脸上本来的颜色是略显枣红色，这脸色一白，更显的颧骨上的红色这般红。
　　“女的？”
　　女孩捂住了嘴，睁大了眼睛看着我。
　　彭同不禁身体向后仰，面色惊恐。
　　大叔更是脸色惨白，眼神波动起来。
　　“吊死？”
　　女孩眼泪都出来了，身体一晃差点跌倒。
　　彭同不禁后退了一步，惊疑不定的看着我。
　　而大叔，则是满脸惨白，连颧骨都没有红色了，白的像一张白纸。
　　“死前，还录了DV？”
　　随着我一句一句的问，三个人的面上的恐惧几乎毫不掩饰。
　　而这句话一出，那女孩直接双膝一软，跪在了地上。
　　彭同，身体一僵，向后踉跄了一步。
　　那大叔，这一次更是嘴角都没有了血色，颤抖不已。
　　看着眼前的三个人。
　　他们这点恐惧算什么？
　　我特么死了两次！
　　两次！！！
　　就因为这个房间，我死了两次！！！
　　一想到这，我差点忍不住想要杀了他们！！
　　捏紧的拳头，缓缓放松下来。
　　现在……已经被困在这个酒店了，我不想因此而被警方盯上。
　　“那个女人死的时候，是不是……”
　　扫了一眼这三个面带惊恐的人，我微微一笑，然后……眼睛往上一翻，舌头往外一吐，模仿着自己被吊死的样子。
　　“这~样~啊~”
　　我这一番表情一出，三人顿时做出了不同的反应。
　　彭同身形一个踉跄，满脸惊恐的跌坐在地。
　　那女服务生双眼一翻，‘嘎’一声抽了过去。
　　而那大叔，面色惨白，双眼惊恐的看着我，一动不动，但是……一阵微风吹过，他整个人缓缓的……‘嘭’的一声倒在了地上。
　　恢复正常的表情，蔑视的看了一眼这三个人，就这就能吓昏过去，这要是真正面对那女鬼的时候，估计不等女鬼拿绳子套上，这仨人就能当场吓死。
　　“彭同，按一下那女孩的人中，她惊厥抽搐了，这大叔你直接泼一盆凉水，实在觉得麻烦，你也可以尿他一脸，还有，这件事我等你们酒店的解释。”
　　说完，‘嘭’的一声将门关上，没有再去理会外面那三个人。
　　说到底，这件事酒店应该给我一个解释，描述的如此详细，我就不信这酒店的人不信邪。
　　反正现在已经知道这个女鬼是在这个房间中吊死的，死前还录制了DV，电视机中播放估计是要满足一定条件。
　　不得不说，我的确很倒霉。
　　随便要了一个房间，就选中了一个有人自杀的房间，而我还好巧不巧的在经历APP的游戏。
　　这个女鬼很强大，但强大的相对一面就是限制也更大了吧？
　　毕竟这个女鬼本身的知名度不高，死亡的时间应该也不长，最多一二十年，连传说都算不上，因此其强度应该有着地域加成。
　　所以我觉得，这个女鬼出现必须满足几个条件。

第276章  真的看到了？（54/220）
　　首先是房间，其次是客厅，然后是电视机。
　　必须要这个房间，她才足够强大，然后必须是客厅，她才能够杀人，最后是电视机，如果不开着电视机，就一定会触发。
　　心里还有点害怕，但是最终我却没有换房间。
　　最重要的一点就是……我已经知道这个女鬼的触发原因了，她在的情况下，可以占据一个锁定位。
　　一个已知触发点的怪异，就不再可怕了，因为我可以避免触发。
　　如此一来，这房间对我来说，与其说是危险，更不如说是灯下黑。
　　反而更安全了！
　　回过头，一眼就看到了白色墙壁上的那个小黑孔，一只布满血丝的眼睛，正死死的盯着我。
　　但是我并没有直接用视线去看它，毕竟我不知道这只眼睛的存在，是否有触发点，如果仅仅是偷窥还好，如果有触发点的，会不会是几次直视之类的？
　　很难说，所以我选择无视，并尽可能的不与其对视。
　　现在，已知的怪异已经出现两个了。
　　其中一个完全破解了触发点，属于安全型的怪异。
　　而那个偷窥的眼睛，现在还不清楚其触发点在哪，所以还是很危险。
　　最后……就是从头到尾都在隐藏着的第三个怪异了。
　　想一想，究竟是什么样的怪异？
　　现在我感觉出来，自己之前是有预兆的，而且这些预兆都应对在了怪异的身上。
　　再来总结一下自己感受到的经过。
　　没有信号的电视机、隔壁的撞击声、忽然打开的窗户、墙壁上的裂缝、黑暗中的眼睛。
　　电视机已经暴露出来了，就是那个吊死鬼。
　　黑暗中的眼睛……这个到现在也没触发，暂时不理会。
　　那么剩下的三个，难道说这三个是一个怪异吗？ 
　　不……墙壁上的裂缝，是跟眼睛有关吗？
　　可是为什么现在却没有了？
　　隔壁的撞击声、墙壁上裂缝、打开的窗户？
　　这三个到底有什么关联？
　　撞击声接下来是墙壁碎裂，然后是窗户打开？
　　这其中有什么意义吗？
　　不行，想不通。
　　这之间到底有什么样的联系？
　　触发点在哪？
　　从进入这个酒店到现在为止，也没有其他的怪异。
　　至少现在我可以确定，我已经被三个怪异锁定了。
　　其中一个完全暴露，安全。
　　眼睛不知触发点在哪，但只要不乱动什么，应该不会触发，所以也是安全。
　　那么最后一种是什么？
　　外面的雨越下越大，回过头看了一眼窗户，打开的窗户到底有什么用？
　　高层的窗户，全都是超强度的玻璃制作的，更别说这样高档的酒店了，从酒店的评分上可以看到，这个酒店的分级已经达到了9.4分，算是一个相当高分了，而且从服务态度上也看得出来相当不错。
　　所以我断定，他们不会从玻璃上偷工减料，那么……是打开窗户这个有什么意义吗？
　　这里是高层，外面也没有什么特殊防护，有什么东西爬上来的可能性不大。
　　打开窗户的意义在哪？
　　难道……
　　‘嘭嘭嘭！！’
　　突然，一阵敲门声吓得我一哆嗦，下意识的一扭头，看到了墙壁上那只眼睛，无视它，看向门口的方向。
　　“您好，我是樱花酒店的总经理。”
　　嗯……看起来解释的人来了。
　　想了想，我也没有什么犹豫，直接来到了门前，先透过猫眼看了一眼，确定外面是那三个人，又加上了一名三十来岁，戴着一副眼镜，看起来斯斯文文的家伙。
　　打开门，看了一眼这几个人。
　　“您好，佐藤遥桑对么？”
　　一开门，那男子先是愣了一下，随后马上换上了一副温柔的笑脸，但是我能够看到他的眼睛透过镜片，不断扫视着我的身体。
　　这家伙……估计是一个情场老手，俗称渣男的存在了。
　　被他视线扫过的第一感觉，就是如此告诉我的，也不知道这感觉是从何而来，大概是女人的第六感吧？
　　“这是来解释的么？”
　　“是的，佐藤桑，请您接受我们酒店的歉意。”
　　“没有点实在的？”
　　其实我不差钱，只是气不过因为他们隐瞒有人自杀的事情，导致了我的两次死亡。
　　要知道，那可是性命攸关！！
　　我没有爆炸出来放出恶灵体吃掉这个大楼全部的人，就已经算是比较理智一类的人了。
　　在卫生间哭了一气，总算是没让自己崩溃下去。
　　“是这样，我们酒店决定，接下来几天所有的费用全免，并且马上为您调换房间，我个人……另外提供二十万元的补偿，你看这样可以么？”
　　说到这，男子左右看了一眼，推了推眼镜，笑道：
　　“这里也不是说话的地方，佐藤小姐如果方便的话，可不可以让我们进去说？”
　　说着话，男子作势就要进来，而一旁的彭同明显是知道这个男子的本性的，脸上露出了复杂的神色。
　　但……我会引狼入室？
　　就算是引狼入室，也不过是引了一只色狼，进入到了霸王龙的巢穴而已。
　　但是，没必要。
　　恶灵体不能再吃了，再吃，就彻底无法离开躯体了。
　　“不需要，换房间什么的也不用了。”
　　鬼都不知道换房间会不会造成锁定位改变的情况，所以我是坚决不会换房间的。
　　“你的赔偿金也不需要，我只需要你的道歉，另外这些天全免也就算了。”
　　想了想，我还是拒绝了他的意思，毕竟如果真的全免……我是做过厨师的人，自然知道做干厨师的人三教九流都有，为了避免有人在饭菜里下暗手，所以拒绝了。
　　“……既如此的话，那么鄙人代表我樱花酒店，对佐藤遥桑的不适感，感觉非常的抱歉，请您接受我们的道歉，十分抱歉，对不起。”
　　这男人也不得不说是那种能屈能伸的人了，对于我的高傲态度，也是脸色不变的低下了头，来了一个九十度鞠躬，而他身后的大叔、女服务生和彭同，都纷纷的低下了头，来了一个九十度。
　　“行了，道歉我接受了，不过我不希望接下来还有什么意外出现，这个房间里曾经是否还有其他的事情，我需要你们一五一十的跟我说清楚。”
　　那男子这一刻却显得有些怪异，起身之后，推了推眼镜。
　　“那个……佐藤遥女士，虽然这样问可能会有些冒昧，但还请您原谅鄙人，您……真的看到了……？”

第277章  地震（55/220）
　　“跟你们说你们估计也不会相信吧？我是灵感比较高的那一类，所以能够看到，需要我将她的模样画出来吗？”
　　这总经理忽然一愣，皱了皱眉头，笑道：“如果可以的话……”
　　嗯，估计这个总经理是不信邪的那一类人，他大概是以为我在讹诈他们饭店吧？
　　“想看，好啊……不过那女人估计你们是看不到了，看到的瞬间，你们也就该死了，不过我倒是可以让你看看其他的……东西。”
　　此话一出，后面那三个人齐齐后退了半步，而这名男经理，却并不相信，满脸笑意盈盈的道：
　　“那就麻烦请佐藤小姐让我大开眼界了，是不是要我进房间才能看到呢？”
　　这家伙，有意无意的就想要进来，看起来的确是打了我的主意。
　　不过，不需要。
　　我微微一笑，对着男经理勾了勾手指。
　　男经理顿时明白了我的意思，上前一步，脸上的笑容更胜了，就好似看到了马上降临在他身上的艳遇一般。
　　我微微一笑，也不戳破，伸手轻轻的搭在了他的肩头，他也没反抗，只是笑看着我。
　　“别眨眼哦……你马上就能看到这一生都无法忘记的东西了。”
　　“那我还真是期待啊~”
　　啊~你应该期待。
　　想着，我踮起脚尖，凑到了他的耳旁，轻轻道：
　　“你看我……身后有什么？”
　　恶灵体直接脱离出背后。
　　而经理的眼睛，也顺着我的声音，探寻到了我身后……
　　在这一刻，恶灵体的手掌，触碰着他的肩膀。
　　“啊啊啊啊啊！！！！这！！这是什么啊！！！”
　　下一秒，恶灵体瞬间收回到了身体之中，与此同时，一声惨叫差点将我耳朵震聋。
　　只见那男经理一声惨叫踉跄着连续后退了七八步，然后‘嘭’一声撞在了墙上，身体软软的瘫倒在地……裤子阴湿了一大片。
　　一股难闻的味道，在走廊里传播开来。
　　“见到过之后，就要心存敬畏，以后……可别做什么亏心事了哦。”
　　看着已经被几乎吓傻的男经理，报复后的爽**瞬间传递到了全身，这一刻……连汗毛孔都张开了，那种从里到外的通透感，让我爽的不能自已。
　　果然，有怒火还是该发泄出来啊。
　　爽！
　　MD！
　　说起来，我倒是有些在意外面的情况，低头看了一眼旁边的彭同。
　　此刻，彭同正满脸惊恐的看着我。
　　“彭同，下面的情况怎么样了？”
　　彭同站起身，犹犹豫豫的道：“没……没什么，就是一楼都被淹了。”
　　“多高？二楼没事吧？我的六眼魔神可别出问题。”
　　我有些关心自己的摩托，毕竟这也算是重生以来的第一辆自己的座驾了。
　　“没事……水只到一楼的大腿的位置，明后天台风过后，应该就会降下去了。”
　　“嗯，那就麻烦你帮我看着点，别再出什么问题。”
　　说到这，我又看了一眼那男经理。
　　“是吧？总经理先生？”
　　“啊~对，对对对！”
　　被保安大叔和女服务生扶起来的男总经理这时候已经顾不得其他的了，看到恶灵体的人自然会有无尽的恐惧感，那是上位生物对下位生物的本能的碾压级的恐惧。
　　就好像老鼠天生就怕猫。
　　现在这男经理，估计其他的都顾不得了，只想着该如何让我舒服。
　　看到恶灵体的他，这时候要是还能‘硬’起来，那我还真得竖起大拇指赞一句‘爷们’。
　　“那个……彭同，佐藤大人的座驾一定要看好了，从今天开始，佐藤大人的一切要求都要想办法满足，记住了吗？还有由纪子，你跟彭同一起，其他的工作都可以放放，回头……”
　　说到这，那男经理心有余悸的看了我一眼，好像是在看什么阎王爷似的，赶紧谄媚的一笑，然后对彭同和由纪子道：
　　“回头我会给你们发额外的奖金，只要让佐藤大人满意，一切都好说……”
　　说到这，男经理颤颤巍巍的看了我一眼。
　　“那个……佐藤桑麻，你看这样……满意吗？”
　　“嗯，还不错。”
　　我微微一笑，也不做太多的评论，然后一伸手关上了房门，在关门之前，我告诉他们我饿了，给我弄点吃的来。
　　然后变转身回到房间中。
　　坐在沙发上，回头看了一眼电视机，还在开着……没什么问题。
　　电视机上的报道是本地的报道，现在正报道着这次台风的问题，因为形成的速度和登陆的速度都有些超乎想象，现在电视机里正有着几个好像是什么大科学家之类的人正在分析着这次的台风。
　　“这次的台风，很可能是因为去年的澳大利亚森林大火导致的天气骤变，根据现在的情况来看，台风登陆之后，移动速度降低，但是本身的转速却并没有减少，预计要比原来的破坏性还要大。”
　　科学家用手在屏幕上圈了一块，继续道：
　　“东京已经出现严重灾害，海边的浪高已经超过了十五米，迄今为止，已经收到报警信息三十多起，其中有两人失踪，东京内部大范围的地区都被海水淹没，预计损害高达***亿元。”
　　“现在台风正在向内陆转移，预计接下来二十个小时内，会达到山梨县地区，请民众们注意防水防电。”
　　接下来……这个台风将会经过山梨县？
　　嗯，看起来没有什么疑问了，这应该就是系统针对我做出来的。
　　但是这次的台风又能带来什么？
　　除了风雨之外，就是电力了。
　　而我之前也查询过这个酒店的用电情况，其本身是有发电机的，足够支撑三天整个饭店运转三天的时间，那么电视机应该不会在这个期间进行攻击，就算即将出现这个情况，我也可以选择去卧室躲着，那女鬼应该是被锁定在这个客厅的。
　　“台风……隔壁的撞击声、墙壁的裂缝、打开的窗户、那只眼睛……这其中有什么关联吗？”
　　全霓虹的怪异，嗯……好像并没有指名道姓是哪只怪异，只是单纯的限定了区域。
　　算了，还是不管了，听会歌休息一下吧。
　　想到这，刚准备躺下，忽然感觉脚下一阵颤动，微微一愣的我，不禁下意识的抬起头看了一眼天花板。
　　吊灯……在晃动？
　　这是……
　　地震！！！

第278章  什么鬼！？（1/35五月月票加更）
　　几乎下意识的趴在地上，同时将沙发翻过来压在身上，也顾不得其他的了，仔细的观察着四周。
　　地震……只是一晃而逝，屋子里的点灯闪了闪，并没有发生断电的情况，这让我放心不少，小心翼翼从沙发下探出头，瞄了一眼电视机，发现其还开着，心中松了口气。
　　“呼……果然是霓虹，地震频发地区，就这就能发生一次地震，也真是服了。”
　　我住在31层，上面有个茶室还有个露天泳池，就没有其他的了，就算是地震下来，也不一定能弄死我。
　　但是下层就危险得多了，一旦压下去，基本上没有什么生还的可能性。
　　但好在，这大楼还算是坚韧，没有出现任何的问题。
　　蹲着身子，将沙发扛起来，放回到了原位，为了确认又看了一眼电视机，上面还是在播放着节目，不过里面却出现了一条信息，是报道地震的，4级。
　　问题不大，只是微微晃动了一下。
　　正看着电视机，忽然，电视机后面的墙壁发出了‘嘭’的一声，声音相当的大，紧接着，一道裂缝出现，那只布满血丝的眼睛，再次出现在了墙壁的缝隙之中。
　　无视无视……
　　心中默念着，同时转移目光不再去看那道视线，而是淡定的坐在了沙发上，刚准备戴上耳机，墙壁那里就传来了一连串剧烈的撞击声。
　　‘嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！！嘭嘭嘭！’
　　一连串的锤击的声音，跟一开始的那种撞击声不太一样了，不是那种重物砸在墙壁上的声音，更像是有什么人在锤击着墙壁。
　　耳边虽然听着这个声音，但是我却没有回头去看，而是心中默念着不要管，不要管。
　　锤击声连续发出了十几次，最终……再次化为虚无。
　　虽然没有看，但内心中却无比的在意，说是无视，但是面对生死关头，谁能够真正平静的无视危险呢？
　　微微犹豫了一下，装作不经意的样子，转过头看了一眼那道视线。
　　这一次，当我看到那只眼睛的时候，不知道为什么，我忽然挪不开视线了。
　　那眼睛里，布满了血丝，如同要择人而噬一般的怪物的目光，就这样死死的盯着我。
　　‘嘭嘭嘭！！’
　　再次传来的声音，让我不禁浑身一颤，猛地扭回头，再也不敢去看那只眼睛了。
　　我不知道那只眼睛到底是什么，但……无视就对了！
　　正想着，忽然，门口又传来了一阵敲门声，吓得我一个激灵，猛地站起身，下意识的问道：
　　“谁！！”
　　“是我，彭同。”
　　彭同？
　　微微一愣，忽然想起刚刚自己……好像是说过要弄点吃的来？
　　这么快？
　　疑惑的看着门口的方向，想要过去……却迟疑了一下。
　　现在的我，什么都不能相信，任何事情都要三思而后行。
　　只要有一丝的不对劲，都要提起百分之二百的注意力。
　　那么……对方真的能够这么快做出食物吗？
　　按理说，酒店做菜的确很快，十分钟做出一道菜并不是什么问题，看起来合情合理，但……
　　微微犹豫了一下，我张口问道：
　　“什么事？”
　　“您的车没什么问题，我就是来汇报一下。”
　　“哦……嗯，好，麻烦你了。”
　　“嗯，那我就先告辞了，待会，我会将菜送上来。”
　　“啊~行。”
　　想不到竟然是这么一件小事，看起来，死亡了这么多次，让我已经草木皆兵了。
　　现在的积分还有三千+一千，两次复活+本命。
　　这让我不得不小心行事。
　　“请问还有其他事情吗？如果没有，我就先下去了。”
　　“没了，你回去吧……”
　　“好的。”
　　外面彭同回应了一声，然后就传来了一阵轻微的脚步声，略微犹豫了一下，我走到门前，悄悄的透过猫眼扫了一眼走廊。
　　并没有人。
　　“嘶~呼……”
　　稍微松了口气，回过头，又再次看到了墙壁上的那只眼睛。
　　我还是继续无视，直接走到窗前，看了一眼下面。
　　狂风暴雨依旧在，而我……只能独自一人的站在这，看着眼前陌生的环境，想着接下来会不会再次体验死亡。
　　这回，房间里平静的多了，敲击声也没了。
　　我戴上耳机，听着歌，过了一会……彭同推着餐车过来了。
　　饭量不多，晚上我也是准备睡一觉，所以并不打算吃太多。
　　好歹吃了一口，也顾不得香臭，让彭同在门口等了一下，然后直接就把这些吃完的盘子都收了回去。
　　一转身，回到沙发上，找了个舒服的位置躺了下来，一边听着歌，拢了拢身上的衣服，拿过一条干净的毛毯盖在身上，闭上眼睛休息起来。
　　之前睡了一整天，精神也不是很累，这样躺着，只是为了让自己能够无视那只眼睛，插着电源戴着耳机，迷迷糊糊中，我感觉……好像有什么东西在晃动。
　　“什么东西……”
　　微微睁开眼睛，猛然间就看到了一个令自己惊恐不已的东西！！
　　那根……绳子！！
　　此刻，那根勒死我两次的绳子，正崩的笔直，几乎本能的回头看了一眼电视机！却发现……那电视机还在播放着正常的节目。
　　脑子里一下子没转过弯，有点懵。
　　再回头看着那绳子，却突然发现，头顶的吊灯在晃动。
　　又地震了！？
　　一翻身做起来，刚准备将沙发翻过来藏住身体，突然就看到了不远处的大门的位置，一道白色的身影，正仰着头看着上面。
　　那……那不是杀了我两次的那个女鬼吗！？
　　看到她的一瞬间！浑身上下的汗毛孔都张开了，鸡皮疙瘩瞬间飞了一身，几乎本能的一翻身从沙发上跳起来，飞速的往反方向跑，直接跑到了窗前！
　　再回头！
　　那白衣女鬼……却并没有追上来，而是紧靠着大门，那张青色恐怖的脸上，竟然流露出了一丝恐惧？
　　等等……她竟然会恐惧？
　　一个压得住恶灵体的恶灵，竟然会恐惧？
　　我瞬间懵了。
　　顺着她的目光，抬头看向了头顶……却发现，什么都没有。
　　不对！
　　她是恶灵，她能看到的，人类看不到！
　　想通这一点的瞬间，一低头，恶灵体的头部直接从背后延伸了出去，抬起头看向了头顶……
　　“卧~了~个~槽~”
　　男女双重的回音，发出了一声来自灵魂的惊叹。
　　——
　　儿童节快乐！封面被和谐惹，新彩插还在做，之后还会换一下
　　orz

第279章  被困（2/35）
　　就在我发出这一声惊叹的瞬间，整个房屋里一阵地动山摇，一只巨大的黑影，瞬间掩盖了所有的光线。
　　回过头，看着窗外……
　　或许一般人根本无法想象的到。
　　一个超过百米的巨大黑影，此刻就站在这栋大楼的前面，那巨大的手掌，正按在这栋楼的楼顶上！
　　一瞬间，我明白了接下来会发生些什么，然后，恶灵体瞬间脱出肉身，在肉身软倒的一刹那，直接扑了上去！
　　下一秒，那巨大的手掌忽然发力，整栋大楼不断的在颤抖，发出了一阵不堪负重的‘吱呀呀’的声音，紧接着，整栋大楼一晃，耳边传来了‘轰隆’的一声巨响，下一秒，整个世界天翻地覆！！
　　那只巨大的黑影，直接用那爪子将大楼按倒在地。
　　这到底是地震，还是那巨大黑影的原因，我根本没有心思去考虑，因为此刻，我用恶灵体直接包裹住了身体，伴随着大楼的倒塌，一路掉落下去！
　　灰尘瞬间掩盖了所有的视线，同时，恶灵体能够清晰的感受到那只那巨大黑影的手掌，按在恶灵体上的感觉。
　　‘嗷！！！！’
　　挤压的剧痛，让我不禁发出了一声惨叫，但是我依旧不敢放开肉身。
　　‘轰隆隆隆隆~~！！！’
　　一阵天旋地转，我尽可能的护住身下那已经失去了感知的肉身，伴随着轰隆隆的巨响，整个大楼彻底倒塌。
　　头顶不断的压下各种巨石，砸在实体化的恶灵体上，我没办法躲避，更不能躲避。
　　一旦躲避了，肉身将会直接被压成肉酱！
　　伴随着一阵的天旋地覆，恶灵体在体外的时间，也过去了近一分钟，当一切……都开始平静的时候，才强行的拉动着快要陷入暴走的恶灵体，回到了身体之中。
　　再次睁开眼睛的时候，四周没有任何的光线，四周全部都是破碎的土石砖瓦，而我，就处在一个墙壁的下方，正好留下了能够让我蹲着移动的空间。
　　恶灵体的存在，让我有了能够在黑暗之中视物的能力，看着四周的这个环境，我知道……我被困住了。
　　想都不用想了，那个巨大的黑影，就是第三只怪异。
　　好在反应及时，在三十一层的高度，就算是世界手表，也根本无法让我逃脱，那一瞬间，做什么都来不及了，所以在猜出要发生什么的同时，我直接让恶灵体实体化之后，护住了肉身。
　　不然光是掉下来的冲击力，都能让我死上一次了。
　　但现在……眼前这个情况，却真的不容乐观。
　　“有人吗？！”
　　恶灵体已经出现将近一分钟了，几乎已经达到了现在所能释放出的时间极限。
　　“对了，12点会刷新，现在……”
　　一低头，顿时一阵无奈。
　　已经过了12点了，现在是凌晨一点十分。
　　好在吃完了东西，睡眠也比较充足，看来问题不大。
　　“但现在该想办法出去啊……”
　　回头看了看四周，全部都是碎石砖瓦，混杂着泥土，上方，还在一滴一滴的往下滴落着水滴。
　　看着这稍显浑浊的水滴，不禁自我安慰：
　　“看来在这是渴不死了。”
　　可总不能一直在这里待着吧？
　　刚刚大楼倒塌的瞬间，我也根本没时间去考虑自己在什么地方，又被什么东西压住，只能凭借着感觉，自己应该是直线的落在地面，按照自己所站的位置，旁边不远处就应该是窗户，也就是说，我被压的不深。
　　正想着，忽然，一道微弱声音传来。
　　“救命……救命啊……”
　　这声音极其微弱，仔细的听了听，貌似……好像是在几米外的地方，正有人喊着。
　　这声音……是彭同？
　　“彭同！？彭同！！是你吗？”
　　我赶紧发出了喊声，而墙壁那边，也顿时传来了彭同的回应。
　　“是我！这个声音……佐藤桑！！”
　　声音极其微弱，我刚刚是喊着的，而对面那个声音也明显是喊出来的，看起来我们之间的距离还有很长啊。
　　“是我！你怎么样了！？能动吗？”
　　在这个狭小的空间中，头顶的砖瓦随时可能会落下来，自己未必都能活下去，我为什么要担心一个陌生人啊……哎。
　　其实有时候，我自己都不知道自己究竟是好人还是坏人。
　　“佐藤桑，你没事吗？我……我动不了，我的腿被压住了。”
　　压住了？估计已经压烂了吧，只是因为刚刚发生，所以大脑屏蔽了痛觉信号。
　　如果恶灵体能动的话，或许还能救他，但现在我已经无法释放出恶灵体了，我过不去，也出不去。
　　“我没事。”
　　想了想，或许现在我在这，能够让他多少心情好一些吧，按照刚刚看到过的天气，这种台风天气下，救援部队想要来，基本上是不可能了。
　　而现在，我唯一的办法，就是等到中午十二点，恶灵体释放时间被刷新的时候，用恶灵体强行打开一条通道，然后离开。
　　想到这，我不禁看向了声音传来的方向。
　　“彭同，不要着急，冷静下来，会有人来救我们的。”
　　有个屁！我只想让彭同能够再坚持一会。
　　一方大爷说得好。
　　我杀了一万人，但那也不是放弃眼前这个人的理由。
　　更何况，在这个情况下，有个人能跟我说说话，也远比我一个人待在这等待时间的好。
　　哎……这还真是什么都经历了，想不到，APP为了弄死我竟然是地震加台风，这你妹的蝙蝠侠也扛不住吧！
　　靠！
　　睡了一天，精气神还算是不错，掉下来的时候有恶灵体保护，身体也没有出现什么问题，至少现阶段看来，是安全的。
　　还是不要做一些什么多余的事比较好。
　　“遥，我们还真是有缘啊……”
　　有个屁……等会？
　　什么时候我们的关系近到能够直呼其名了？
　　想要说些什么，但一想彭同现在的情况，估计也够绝望的了。
　　摇了摇头。
　　“算了，名字就名字吧。”
　　“彭同，你坚持住啊，等到中午，估计就有人来救我们了。”
　　我这边刚说完，那边便传来了彭同的声音。
　　“看起来……我是坚持不住了啊，遥，如果我能活下来的话，你能不能……”
　　“什么？”
　　那边的声音小了一些，让我听得不太清楚，刚想要继续问，忽然，那边传来了彭同的惊呼声。
　　“遥！！快点出去！！”
　　什么情况？
　　听到彭同的声音，我忽然一愣，他这声音很急切的样子。
　　“我们被压在水平线下面了，这栋酒店的旁边就是富士河口！水……水已经漫过来了！快，你快出去！”
　　艹！！
　　屋漏偏逢连夜雨，这特么是打算让我再死一次啊！
　　——
　　加更不会少~
　　我饿惹！想吃月票(๑°3°๑)  

第280章  还有四个小时
　　“我这边自己想办法，你那边也想想办法怎么跑出去，实在不行就把腿砸断，做得到吗？”
　　自问，在那种情况下，我是可以砸断自己的腿的，但就不知道他能不能做到了。
　　也不知道他现在处于一个什么情况，不过按照他的话来看，这里根本就不像是我想象那般的安全。
　　“水平线下么……台风、暴雨、地震、合着还是套路呗？一招接一招的来，为了让我死剩下两条命，根本就不给我任何的时间反应吗？”
　　不……回忆一下，其实还是有提示的。
　　墙壁的裂缝应该是代表了这一点，但这提示也太少了吧？
　　刚刚问完那句话，我就开始寻找着出路，恶灵体已经无法放出了，不知道该从哪里离开，现在只能随便找一个斜上的方向挖洞了。
　　然而……彭同却没有回应我，看来是不行了，估计下来的时候也应该是摔到了一些其他的地方，大概是内脏受伤了吧。
　　有道是泥菩萨过江，现在我也顾不得他了。
　　看了看四周，大概有那么两平米左右的大小，足够我来回活动，这是恶灵体身躯的大小，在实体化的状态下，保护着肉体，形成的一个空间，肯定不如正常倒塌的空间那样的坚韧，所以我更要小心。
　　好在上面是一整面墙壁，看似问题不大。
　　低头看了看自己的手，我现在身上穿着的就只有一件睡衣，还有腰包里的耳机和MP3，其他的什么都没有。
　　就这个情况，要怎么挖洞？
　　用手吗？
　　咬了咬牙。
　　用就用吧……好在临时恢复卷已经刷新了，现在或许还能逃出去。
　　说起来，那个巨大的黑影到底是什么，难道那就是真正的里世界的存在吗？
　　那个体积，那个凝实度，完全超出了恶灵体的等级。
　　因为视界的阻碍，看不清那大家伙的全貌，但看的出来，那家伙并没有腿，只有一条巨大粗壮的黑影矗立在地面上，然后就用爪子按碎了大楼。
　　“里世界要都是那样恐怖的家伙，估计没有人能从里世界里活着出来吧？”
　　那东西仅仅是散发出来的气势，就让那个白衣吊死鬼吓得想要逃走，想不到霓虹竟让有如此强大的存在。
　　说起来，里世界到底是一个什么样子呢？
　　心中带着一丝好奇，抬起手开始挖着泥沙。
　　不管怎么样，就只剩下两次复活机会了，我不能死在这！
　　挖着泥沙，我能够感受到手指接触到那潮湿的泥沙，冰冷的触感让自己的身体都不禁一阵哆嗦。
　　一点点的，向下扒拉着泥沙，一开始只是冰凉，但渐渐的，便开始有些疼了。
　　泥浆和沙子的硬度，让手指前端已经磨破了，一丝丝血液，挤出了指尖，然而，哪怕是如此，面前的沙子，也没有被挖深多少。
　　挖了近十分钟的时间，看着自己因为疼痛而颤抖的双手，指缝里全部都是黑色的泥沙，然而，这个空间却并没有进来多少水。
　　是被密封了吗？
　　等等……如果真的密封到了这个程度，难道我会因为缺氧窒息而死？
　　空间的正中央，一个巴掌大小的小水潭，浑浊不堪，深吸了一口气，暂时放弃了挖沙，回过头对着彭同那边喊了一句：
　　“彭同，还在吗？”
　　然而，那边却并没有什么回应，看起来应该已经晚了。
　　“呼！”
　　靠在墙壁上，自己十分钟挖出来的泥沙，也不过十几近重，太用力的话，手指扛不住，根本挖不了多深，也就是说……
　　“完全被困在这了吗？”
　　恶灵体没有恢复之前，是基本上出不去了吗？
　　寒冷，让我不禁拢了拢身上的衣服，我有点后悔换上睡衣了，但是现在又没有什么其他的办法，只能老老实实的等待着时间的流逝。
　　四周静悄悄的，除了那水滴落在小水潭中的声音之外，安静的……仿佛有点可怕。
　　‘轰隆隆隆’
　　忽然间，一声隐约的轰鸣声，下意识的一愣，紧接着，不等我反应过来，上方的墙壁忽然坍塌了下来。
　　根本来不及做出任何反应，而这个空间也给不了我任何躲避的机会，瘫坐在地上双腿平放，当上方的砖石压下来的瞬间，直接压在了双腿上。
　　“呜！！”
　　痛呼声，没有喊出来，我瞪大了双眼，看着自己的双腿，被直接压碎，剧痛一瞬间涌入了大脑，眼前一黑，一口气没上来，差点昏死过去。
　　“额啊啊啊！！”
　　憋了一口气，痛苦的喊了出来此刻我的身后紧靠着泥沙，想要抽腿出来都做不到，整个人直接被限制在了这。
　　“呼！呼！呼！”
　　剧痛让我浑身都在颤抖，瞪大了双眼看着被压住的双腿，根本看不到露出来的地方，两条腿，都被压在了下面。
　　死死的咬着牙，想要抵抗者疼痛，但最终……还是输了，剧痛，让我浑身一震，酸软的感觉伴随着剧痛涌了上来。
　　眼前一黑，这一次……是真的昏过去了。
　　再次睁开眼睛的时候，是被冰冷的水，冷醒的。
　　“嘶~”
　　睁开眼睛的瞬间，就不禁倒吸了一口凉气，低头看了一眼已经漫过胯骨的浑浊泥水，绝望……在心底蔓延。
　　“又……又要死了吗？”
　　此时，我已经不知道自己是在求生……还是在求死。
　　或许，是真的在求死？
　　然而，我不像是其他人那般，死了就能够彻底宁静了，一旦死掉，可能会变得死不如生。
　　“呼~呼~”
　　双腿已经麻木了，完全没有了知觉。
　　抬手看了一眼手表，已经到上午八点多了，我……昏过去六个小时了？
　　还有四个小时，还有四个小时恶灵体就可以使用了。
　　心中一边如此告诫着自己，一边看着四周的水渐渐的蔓延上来。
　　原本一滴一滴的水滴，现在变成了如同微微打开的水龙头，一道小水流，顺着上方破碎的砖瓦缝隙之中流淌下来，按照这个时间，这些水流用不了一个小时，就会填满整个空间。
　　“还有……还有四个小时就能……就……就NMB啊！！！这水都要漫上来了！！还四个小时！！我这算是自我欺骗吗！”
　　四个小时？
　　根本用不上四个小时，再过一个小时，我就会被这些肮脏不堪的水淹死。
　　“呵！”
　　抬手捂住了眼睛，我想哭……但是，却笑了。

第281章  都在你的计算之中吗？（3/35月票加更）
　　“呵呵呵……”
　　我该哭啊，为什么会笑呢？
　　“呵呵呵哈哈哈哈咳咳……”
　　冰冷与虚弱，让我的笑声亚然而止，一阵咳嗽之后，急促的喘息了一会，看着渐渐蔓延上来的浑浊的，不知道是雨水还是河水，总而言之，现在……我就要看着自己一点点死掉了。
　　我可以扯断自己的双腿，但……那又有什么用呢？
　　可能连加速自己死亡都做不到。
　　气馁和怒火，涌上了心头。
　　“卧槽！！！”
　　狠狠的挥手，一圈打在了旁边的泥沙上，也顾不得自己的手被划破了，连续打了数次，泥沙与砖石，伴随着我的锤击掉落在了水里。
　　突然！
　　就在我击打的位置上，出现了一个缝隙，不大，只有两根手指那么粗，但是……这缝隙之中，却竟然投射进来了一丝光线！
　　出口！！！
　　一转身，刚想要爬起来，然而，被压住的双腿，却死死的将我困在了原地。
　　出口就在眼前，不能就这样放弃了！！
　　咬了咬牙，看了一眼自己的手指，此刻，恶灵体距离极限，估计只有那么几秒钟了，不过这也足够了！
　　伸手探入水下，恶灵体的手指瞬间延伸出去，然后一划！
　　‘嘶啦！嘶啦！’
　　伴随着两道闷声，水下顿时浮起了一道血花。
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　双腿顿时传来了令人抓狂的剧痛，但是我也顾不得那么多了，痛喊出来之后，马上爬起来转过身，看向了那个小洞。
　　那小洞里，传来了一丝光亮，的确是光亮……
　　有救了，只要我能出去，就可以用身体修复券！！
　　如果出不去，就算是用了也是白瞎。
　　想到这，我伸出手，扒了扒那孔洞，却发现孔洞的四周，十分的坚韧，根本不是手指能够扒动的，好像……两旁边都是钢筋？
　　那边有人吗？
　　如果有人的话，喊救命会不会有用？
　　此刻的我，已经不再顾忌那些了，哪怕是水面下，断掉的双腿依然在流血，也顾不得了。
　　赶紧趴在孔洞前，向前探着，将头伸了过去。
　　眯着一只眼睛，看向了孔洞……
　　然而……我看到的，却是一个完好无损的客厅，看到的是站在客厅里的……
　　我！
　　我……我就是那只眼睛！？
　　怎么会这样！！
　　怎么会这样！！！！
　　我在客厅里看到的那只眼睛！！
　　是我自己！？
　　不……不能待在客厅，你要出去！！快点出去！！
　　别无视我！！看着我，看着我的眼睛，直视我的眼睛，你是我，你有恶灵体，你能够察觉到眼睛里的情绪！！
　　别扭回头！！走啊！！
　　离开这个房间！！离开这个酒店！！
　　别哭了！！别再卫生间里哭了！！
　　你有时间！！快出去啊！！
　　离开这！！走啊！！！
　　我在这个空间里，又喊又拍，然而这一切，都影响不到之前的我。
　　那个坐在客厅里的我，此刻就在我的眼前，但是，我的声音传达不过去，我锤击墙壁的声音，也被她刻意无视了。
　　“原来……是这样吗？眼睛就是提示，只要当初我真正的认真盯着这只眼睛超过十秒，我一定可以读取到眼里的情绪。”
　　四周的水，在不知不觉间，已经蔓延到了脖颈，失血过多，让我的身体，也开始出现了无力和缺血的症状。
　　眼前开始发晕。
　　墙壁的裂缝，暗示着地震之后酒店会倒塌。
　　墙上的眼睛，是地震之后被困在地下的自己。
　　敲击声，是自己给自己的信号。
　　然而……没用。
　　哪怕是我用了摩尔斯密码来提醒自己，但是那个‘我’却将其全部无视了。
　　对……
　　在那一刻，我是无法冷静的去分析墙壁的敲击声究竟代表着什么的。
　　反其道而行之，明明应该是恐怖，但实际上……那恐怖之中却隐含着生路吗？
　　如果当时我注意到了这只眼睛，去研究那只眼睛里的情绪的话，我会不会活着离开酒店？
　　这一切……都在你的计算之中吗？
　　系统？
　　无力的躺在水里，在刚刚最后的那一刻，我看着房屋倒塌下来，看着自己被恶灵体包裹着，落入到了一堆砖瓦之中，一切……都被衔接上了。
　　而最重要的就是……其实我感受到的那些晃动，并不是地震，而是因为这家酒店的地基已经被河水侵蚀，导致的晃动。
　　也就是说……如果在第一次晃动的时候察觉到不对劲的话，我也有时间逃走！
　　那开启的窗户，估计是为了影响我的判断而出现的？
　　好吧，系统你赢了。
　　浑浊冰冷的水，渐渐的蔓延上来，泥水侵入到了喉咙，侵入到了肺部，然而……我已经无力挣扎了。
　　身体逐渐冰冷，伴随着一阵轻微的抽搐，我痛苦的……闭上了眼睛。
　　再次睁开眼睛的时候，不出意外的，眼前又来到了夹缝之间，身上穿着的是白色的睡袍，周身上下，看不出有任何一丝伤痕。
　　腰包还在身上，但是里面没有钱，只有一个MP3和耳机。
　　车子、行礼、能够证明身份的东西，全部都在那条裤子的口袋里了。
　　走到门前，这一次……我犹豫了很久，是去酒店寻找自己的东西，还是离开酒店，到一个安全的地方？
　　最终，我选择了后者。
　　毕竟就算是去了酒店，我也未必能够找到自己的行李。
　　打开门之前，心中默念着‘去一个比较安全的地方，最好有食物水和人’。
　　然后，我打开了门。
　　眼前出现的，是一个客厅，客厅上，摆满了食物，是一大份日式火锅，围在火锅四周的，是两个看起来有些年轻的夫妻，大概也就是不到四十的年龄，而在他们对面坐着的是两个孩子，一个稍大一些的女孩，看起来跟我差不多，十五六岁的年纪，另外一个则稍小一些，大概有个十三四岁的样子。
　　我已经没什么心情跟这四个一脸懵逼的人说话了。
　　是啊……安全，真特么的安全。
　　直接将我传送到别人家了都！
　　还真是有食物有人还很安全啊！？
　　这特么的系统到底在想些什么！！
　　微微犹豫了一下，就不再顾忌其他的了。
　　明天会不会死都不知道，还在乎这些吗！
　　在四个人一脸懵逼的注视下，我来到了桌子前，上下打量了一眼。
　　还不错，海鲜锅子。
　　点点头，伸手把还这家儿子的筷子和碗碟都拿到了自己的面前。

第282章  霸王餐（月初求票~4/35）
　　然后毫不客气的一屁股坐在了椅子上，顺手从锅里捞出来一块肥牛，在自己的碗里沾了沾，放进了嘴里。
　　“手艺不错。”
　　我赞了一句，然后刚准备夹下一块，忽然，这家的男主人，猛地站起身，一手指着我！！
　　“你！你是谁！！怎么会从静子的房间里出来！！！”
　　“静子？她？你女儿？”
　　夹过一块牛肉，一边吃着一边好奇的看了一眼旁边已经呆住的女生。
　　“你……”
　　男人已经惊愕到不知道该说些什么了。
　　“行了，别扣扣索索的，这顿饭你请我，只要我能活下来，以后还你一百顿！”
　　男人顿时气得连胡子都在颤抖。
　　而旁边的女人，明显冷静一些，先是安抚了一下她的丈夫，然后温柔的对着我问道：
　　“那个，姑娘，你是怎么到我家来的？你怎么……就穿着睡衣出来了？外面台风都没有过去啊？”
　　女子上下打量了我一眼，满眼的好奇，毕竟此刻我的身上可是一滴水都没有。
　　“问那么多你们会死，就别问了，只要我能活下去，之后还你们一百顿火锅，对了……这调料是您调的么？手艺很不错。”
　　女子微微一愣，犹豫了一下，露出了一丝笑容，点点头。
　　“谢谢夸奖，不过……姑娘，你穿成这样真的不太好，要不你先到我屋里，我给你找几件衣服吧？”
　　“不用，你拿来就行，什么样的衣服我都能穿，之后还你一百件。”
　　MD，只要活下去，这点票子算什么。
　　“还……就不必了，那你稍等吧。”
　　说着，女子回头瞥了一眼自己的丈夫，然后迈步走向了楼上。
　　这男子看了看我，皱了皱眉头，最终……没有多说什么，而是坐了下来。
　　那两个孩子，这时候已经彻底懵了。
　　女孩有些不知所措，倒是这男孩，还是挺开朗的样子。
　　“姐姐？你是从哪里来的？你是怎么进到我姐姐的房间里的啊？”
　　“你？叫什么名字？”
　　看了看这男孩，然后歪头看了一眼他的脚，好像跟我的差不多。
　　“阳太、小田切阳太。”
　　小田切么……在动漫里还是比较少见的姓氏。
　　“你的脚是多大的？”
　　男孩微微一愣，低头看了看自己的脚。
　　“32码的……”
　　“嗯，你母亲的脚是多大的？”
　　“34的……”
　　“行了，给我拿过来吧，回头还你一百双。”
　　男孩愣了一会，我却没有心思在理会他了，而是继续吃着火锅，这家男主人，小田切先生已经快气爆了。
　　但是……你小田切气爆了跟我佐藤有什么关系？
　　一会的功夫，小田切夫人给我拿来了一套衣服，不是我习惯穿的那种裤子与上衣，反而是一套职业装。
　　“这个……是我早年间的衣服，也穿不下了，你试试……不过身高可能有些……”
　　“没事，都是小问题。”
　　她本身的身体宽度就比我大不少，所以我穿下这身也没什么问题。
　　不得不说这个女人还是挺细心的，不光是拿了一套外套，连里面的白色衬衫和黑色丝袜都哪来了。
　　我也没客气，放下碗筷就穿。
　　顿时，小田切夫人一转身，直接怒视着自己的丈夫。
　　小田切先生顿时一脸懵逼。
　　“这……她，她可是外人啊！！她就这么来我家吃我的东西！你……”
　　“她是女人，这跟吃东西没有关系！转过去！！”
　　小田切夫人还真是三观正直啊？
　　脱下睡衣，先穿丝袜再穿衬衫，然后是一步裙加西服上衣，最后，将长发向后一扬，正好，我这边刚换完，小田切阳太就拿来了一双鞋。
　　还是尖头高跟鞋。
　　嘛……虽然我不穿这种鞋子，但这时候也没有什么可讲究的了，顺手拿过来放在身旁，然后坐下来，吃了两口，顿时就感觉到了四道视线。
　　一抬头，这一家四口都在注视着我。
　　“好了好了，别看了，都坐下来吃吧，别跟我客气。”
　　“我……”小田切先生的脸都气的通红，她妻子却赶紧拦住了他。
　　“好了好了，别生气，一顿饭而已。”
　　随后，小田切夫人看着我。
　　“那个，姑娘……你家是哪的？一会风暴过去了，我们就送你回去。”
　　“不用麻烦，吃完我就走，对了……这是哪？”
　　“鸣泽村……”
　　鸣泽么？距离酒店也就是十几公里的距离，看起来传送的确是有极限的。
　　“记着，只要我能活下来，这顿饭和这身衣服，我一定会还的。”
　　也不是太饿，我只是想吃点东西，让自己的注意力从‘死亡’上转过来。
　　吃了几口，感觉味道还不错，但也不想多留，免得连累这家人。
　　一伸手，将碗筷捡起来，转头看了一眼外面，风雨交加、暗无天日，但就算是如此，我也不能继续留在这了。
　　“谢谢。”
　　看了一眼四人，正儿八经的鞠躬九十度，然后一转身，拎着鞋子直接走到了门口。
　　“等一下，姑娘，外面这么大的风雨，你怎么出去啊？还有，你拿着我小儿子的碗筷做什么啊？”
　　小田切一家人都跟了出来，我听着身后的挽留声，却并没有停下脚步，顺手将鞋子放在地上穿好，然后挎好腰包，回过头，微微一笑。
　　“我用过的东西不能留在这，否则你们会死，我也不能留在这，否则你们还是会死，就这样了，拜。”
　　说完，伸手打开了房门！
　　‘呼！！！’
　　狂风呼啸着瞬间涌入到了房间，差点将我吹一个跟头，但是我现在也不能停留，硬着头皮迈步走出了房间，然后一松手，任由狂风将大门‘嘭’的一声关上。
　　狂风让我几乎寸步难行，抬手挡住额头，冰冷的暴雨打在身上，只用了几秒钟的时间，就将衣服打透了，脚下一步步的往前走着，走到门口，顺手将碗筷扔进了已经倒在地上的垃圾箱里，我也不知道自己的具体位置。
　　只知道在鸣泽村，现在，也没有什么其他的好办法了，只能继续往前走。
　　走到哪算哪吧？
　　找一个能避过风雨的地方就行。
　　也不知道这里有没有地铁，如果有的话，或许还能避避狂风。
　　四周有零零散散的房屋，地面上都是一片片被规划好的田地，像是这种地方，真的很少有什么能够躲避的风雨的好地方。
　　正想着，忽然，身后传来了汽车的喇叭声，一回头……就看到了一辆黑色的丰田。
　　而驾驶者……正是那个对我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的……
　　小田切先生。
　　——
　　🙏

第283章  你赢了（｡ò ∀ ó｡）
　　看着身后的这辆车子，看着脸上带着一丝假意的不耐烦，但是眼神之中带着一丝担忧的小田切桑，一瞬间我就知道了这家伙应该就是那种老好人。
　　也对，但凡是个脾气暴的，我在他家做出那样不客气的行为，一定会暴怒，但是小田切桑却只是怒斥，甚至都没有阻拦我吃他家的东西。
　　毫无疑问的，这就是一个好好先生。
　　‘滴滴！！’
　　车鸣声再次响起，小田切那张平凡的脸上，带着一丝焦急。
　　这一刻……我犹豫了。
　　我不知道自己该不该上这辆车，要知道，自己之前已经连累过一家子了，难道还要再连累一家子么？
　　就在我犹豫的时候，车子又发出了‘滴滴’的喇叭声，小田切桑按下了车窗，探出头眯着眼睛，头发都被吹的迎风飘扬。
　　“进来啊！！你去哪！！我送你！”
　　犹豫了片刻，最终……我还是走到了车门旁，一伸手打开了副驾驶的位置，坐了进去。
　　霓虹的车子驾驶位都在右侧，所以我上的是左边的前座。
　　一进到车子里，狂风骤雨就无法再干扰我了，湿透的长发，紧紧的贴在身后，一身滴答滴答的往下落着水滴，再低着头，看起来就好像是一个淹死鬼似的。
　　“这有毛巾，你擦一下吧。”
　　说着话，小田切便看了看四周。
　　“风雨这么大，你是怎么想的？”
　　我知道小田切桑问这句话的意思，但是我不知道该如何回答。
　　略微犹豫了一下，一个‘剧本’出现在了脑海之中。
　　这一刻我多么庆幸自己是一名网络作家，稀奇古怪的脑洞多如牛毛。
　　“小田切桑，你相信鬼怪的存在吗？”
　　没有回答他的提问，反而是向他提问，这句话一出，小田切桑脸色突然唰的一下变白了，一脸惊疑不定的看着我。
　　“你……”
　　“放心，我是人，不过很抱歉的告诉你，你已经被牵连到了。”
　　这句话是纯属用来吓人的，我没有跟小田切直接接触过，所以并不算是牵连，怪异也没有锁定他，因此至少现阶段他还是安全的，但为了避免出现爱子的那个情况，我决定还是吓吓他比较好。
　　“牵……牵连？”
　　小田切的脸上充满了诧异，看着我的脸，好像是在等待着我的解释。
　　用毛巾擦了擦脸，又将头发擦了擦，至少不让其继续滴答滴答的流水。
　　“小田切桑，不好意思，其实呢，我是一名阴阳师，说的这话你可能会不相信，不过我还是要告诉你，现在我……”
　　微微犹豫了一下，将声音调到比较深沉的状态，然后面色上露出了一丝困惑和严肃，转过头，看着用‘看精神病’一样的眼光盯着我的小田切桑，淡定的道：
　　“现在我……正在被大妖追杀，我不在你家继续待着的原因也是因为这个。”
　　“那……”
　　小田切桑完全是一脸懵逼的样子，惊疑不定的打量这我，有那么三分相信，却又带着七分狐疑的样子，让我知道现在该加一把油了。
　　恶灵体在我吃完东西之后，恢复了一定的状态，至少现阶段可以使用十几秒。
　　而且我脑海中还有一些其他人的记忆，这其中有一名风水师，也有一名喜欢二次元的人，将所有的旋涡某人动漫中的结印全都背了下来，当初赛选记忆的时候，就没有顾及到这么一点，反正也不耽误什么，就留下了。
　　想不到这时候竟然还真的有用。
　　想了想，我直接胡乱的结了十几个印，然后看了一眼小田切桑。
　　“小田切桑，看好了。”
　　说着话，右手向前虚抬，同时，左手迅速的将恶灵体脱离出肉身，将放在车子前面的一卷卫生纸往上一举。
　　“虚无流……唯心斩！”
　　小田切桑，就这样眼睁睁的看着一卷卫生纸，凭空飘起，然后一瞬间，如同被极度锋利的刀刃切过，刹那之间便被切成两段，整个人顿时瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子。
　　“你！！”
　　迅速的收回恶灵体，虽然只离体了两秒钟左右，但是那疯狂的吞噬欲望，还是让我废了好大的意志力才拉回来。
　　因为全是靠意志力，身体也下意识的在用力，这让我刚刚擦干的额头，也冒出了一丝冷汗。
　　而这一幕，也更加让小田切桑相信我是一名阴阳师了。
　　顺势而为，收回手……装作疲乏的擦了擦额头的冷汗，继续道：
　　“为了应对这只大妖，我已经消耗了太多的灵力，我会突然出现在你家也是因为这个原因。”
　　“那……那怎么办！？我，我不能死！我还有妻子，还有孩子！我死了，他们会没有生活来源的！！”
　　有道是眼见为实耳听为虚，真正亲眼看到了如同玄幻一般的场景，小田切整个人顿时惊慌了起来。
　　“不要慌，那大妖是按照我身上的气味寻来的，现在它已经被我甩掉了，但是要过多久能追上来这也不好说，所以我走的时候将我用过的碗筷都扔掉了，一会你回家之后，切记，我所处碰过的东西，尽量的封存，在等两天，等台风一过，我的同伴发现我不在了，肯定会追上来，到时候就有办法解决这个大妖了。”
　　这一套下来，毫无破绽。
　　不管是编词还是演技，都达到了上上水准，我都有些佩服自己还能在这种时候表现出如此标准的演技。
　　现在他家人都没有被锁定过，也没有与我直接接触过，这一家到现在为止，还算是安全。
　　“那……”
　　“小田切桑，抱歉，是我的失误让你受到连累了，你当然也可以对我抱怨，甚至是怨恨，如果你觉得有情绪，那么我现在就下车，你回去之后，车子封存，至少两天到三天，保险起见，最好是其十二个小时之内，不要在坐这辆车。”
　　说着话，我是真打算离开的，总的来说这家人很好，我不想连累他们。
　　不过，就在我刚转身要下车的时候，身后，忽然传来了小田切桑的声音。
　　“你去哪，我送你。”
　　听到这句话，我不禁一愣，下意识的回头看了一眼小田切桑，而他的脸上现在充满了严肃与认真。
　　“小田切桑，如果在跟我继续接触的话，难保不会……”
　　“不，你不会让那样的事情发生，对吧？而且，既然对方是大妖，还会来追杀你，一定是因为它吃了很多人？”
　　额……好吧，你赢了。

第284章  自杀圣地（5/35）
　　说到这，小田切桑的脸上充满了严肃。
　　“不管怎么样，这样的大妖太危险了，还希望你们……虚无流？能够尽快除掉它，我只是个普通人，只想保护自己的家人，虽然除妖什么的我帮不到你们，但至少我还是能够帮帮忙的，你去哪？我送你。”
　　想不到，这小田切桑竟然是那种越危机越冷静的人，其实这样的人是最适合玩这个游戏了，不过……的确，我不能连累他。
　　“那就麻烦你送我到能够遮风避雨的地方吧，附近有没有车站，或者是图书馆之类的地方？”
　　“有，不远处就是鸣泽村大巴站。”
　　“好，那就去那，有地方躲雨吧？”
　　“有，大巴站里有购票间，空间不小。”
　　说着话，小田切便启动了车子，一点点的在风雨中前行。
　　地面上的水，已经漫过半个车轮了，好在这辆车是旅行车，车身比一般的轿车高不少，没有被彻底淹没。
　　“那就麻烦你了，之后我若能活下来，必定会报答你的。”
　　“报答就不必了，你……还是尽量活下来吧。”
　　小田切看了我一眼，随后，便认真的看着车子，小心翼翼的经过街道。
　　一路上，我们之间并没有其他任何的沟通，小田切桑直接将我送到了车站，进入停车场之后，我刚准备下车，身后的小田切就忽然出声道：
　　“那个……我看刚刚你到我家的时候，只穿着一身睡衣，看起来你出来的匆忙，其他的我也做不到什么，这里有两万块，应该可以暂时让你衣食无忧。”
　　听到他的声音，我一回头，就看到了小田切将两万块放在了我的身旁。
　　“拿着吧，如果活下来了再还我也不迟。”
　　抬起头看了一眼小田切，说真的，像是这种好人，我这辈子都没遇到过几个，今天遇到……还真是让我吃惊不已。
　　这个世界，还真是有这种老好人啊？
　　竟然好到让我都有些羞愧的程度了。
　　“谢谢。”
　　没有任何的犹豫，也没有拒绝，一伸手直接拿起了两万块，我记住了刚刚从小田切家出来的时候的门牌号，如果我还能活下来的话，我一定会报答这家人。
　　当然，前提是我能活下来。
　　说完，我拿着两万块，刚要走，忽然，小田切一指后面。
　　“后备箱里有雨衣，也拿走吧。”
　　我有些不敢置信的回过头，看着小田切……心中不禁一暖。
　　没有说话，点点头，顶着狂风暴雨，走到了后备箱，打开之后，看到了里面规整放着的一个小包。
　　“就在包里，看到了吗？！”
　　前面的小田切如此喊着。
　　“看到了！谢谢你！”
　　一伸手拿过包，顺手关上了后备箱，然后对小田切点了点头，迅速的打开包，里面放着一件稍显宽大的灰色雨衣，看起来这应该是小田切桑的东西。
　　我也没有客气，直接穿在了身上，然后又下意识的看了看他。
　　在这个社会上，我摸爬滚打这么多年，对我流露出如此好意的人，并不多。
　　记住了他那张脸，心中又不禁燃起了一丝活下去的渴望。
　　转过身，抬手盖住头顶的雨衣帽，顶着狂风，走向了站台。
　　这个大巴站，是一个二层小楼，门口的大门没有锁，相反，本应该已经因为台风而歇业的站台里，竟然还有不少人。
　　一眼望去，就看得出来这些都是一些霓虹的流浪汉，身上穿的破破烂烂，一个个的手中，正拿着一碗或者铁盆之类的东西，正吃着什么。
　　这些人是在做什么？
　　疑惑的推门走了进来，左右一望，整个大厅里，现在零零散散的坐着至少三四十人，不少人手中都拿着碗盆之类的，里面好像是一些粥，而在不远处，一个大锅架在那，里面冒着热腾腾的气。
　　米香，充斥在整个大厅里，温暖的气息，瞬间赶走了台风中那冰冷的感觉。
　　仅用了一秒，我就差不多猜到情况了。
　　这些流浪汉，应该是长期居住在鸣泽村的，都没有房子的那种流浪汉，而车站，也正是这种人，在台风和地震的时候，第一时间能够去的地方。
　　毕竟鸣泽村本身就不是很大。
　　在这种情况下，流浪汉连捡东西卖钱都做不到，因此，就有人在这里早早的准备好了粥和菜，给这些人吃。
　　算是做善事，接济穷人吧？
　　见我走进来，因为身上披着雨衣，一开始，不少人都是扫了我一眼，就没有继续看。
　　毕竟流浪汉基本上很多事情都不在乎了，这些人什么都不在乎，能有一口吃的活下去就行。
　　但是，有些眼尖的人，一眼就看到了我脚上穿着的鞋子。
　　干净的高跟鞋，就跟那些穿着厚重破旧鞋子的流浪汉，一下子拉开了差距。
　　顿时，不少人都诧异的看向了我。
　　甚至，有那么三三两两的人，指着我小声嘀咕着什么。
　　这会，正有人在那大锅前发粥，正好看见我进来，便对我挥了挥手。
　　“这边！到这边领！”
　　是一个中年女人，有些微胖，身上穿着的也是挺朴素的衣服，看起来并不像是有钱人家的。
　　我没有理她，转身找了一个无人的角落，坐在这……祈祷着时间赶快过去。
　　低着头，用雨衣帽遮挡住自己的脸，我这张干净的脸在这群流浪汉里，的确太凸显了，所以尽量隐藏是比较好的，更何况现在我的情况，也不适合与人接触。
　　想想现在自己的情况，今天已经是九号中午了，距离十五号还有六天，这六天的时间里，我就仅剩下了一次复活的机会。
　　接下来的任何事，都要万分的加小心，一旦出现什么情况，就可能再也无法挽回了。
　　而我这个人，会习惯性的向坏处想，那么按照我这个情况来看，最坏的打算，就是肉身完全死亡，然后成为恶灵体。
　　该如何……避免这种情况的发生？
　　假设自己死掉的话，该如何避免自己去吃其他人？
　　最好……是能够在某个地方，距离里世界比较近，如果自己真的死掉了，那么自己可以迅速的进入里世界，将恶灵体直接困入到里世界之中。
　　首先，这个地方一定要四下无人，否则会连累其他人。
　　其次呢，就是要一个能够在固定地点发生任务的情况，那么……最近的，并且比较适合的位置，应该是青木原树海了。


第285章  给我收个尸（6/35）
　　那个传说中的，霓虹自杀圣地，青木原树海。
　　在那个位置，应该很容易就会出现表里颠倒的情况，毕竟自杀的人多，怨念也多，就算是有百分之一的人成为了恶灵，那里的恶灵数量也不会少。
　　APP中的恶灵，也是需要补充的，青木原树海就是一个非常好的补充恶灵的地点。
　　还有一次复活，如果这一次复活在三天内就用掉的话，那么……我就得去青木原树海了。
　　让恶灵体……让自己，回到自己该去的地方吧。
　　别在这个世界祸害人了。
　　对于那五十来个人，说完全没有愧疚，那是骗人的，那段时间，我已经彻底的被求生欲望冲昏了头脑，想必过后这些都会算在我的头上吧？
　　哎……临死了还要给柳万千宫怜玉带去麻烦，希望他们能够顺利的解决吧。
　　心中如此想着，我无奈的摇了摇头，并回想起这次事情的经过。
　　其实也没有什么，我敢说这些，都是游戏专门为了杀我而准备的。
　　一步步的算计我，一步步的将我逼到绝路上。
　　或许是因为我本身太过违反这个游戏的规则了吧？
　　其他身居寄生体的人，都不可能做到一口气干掉一百多个恶灵，而这对我来说，却太轻松了。
　　可能真的是规格外的存在吧？
　　仔细想想，怪异正常是无法长期依附与人类身体之中的，我算是特例中的特例了。
　　就好比恶灵体，在依附他人躯体的时候，会进而吸收对方的生命力，且消耗的速度极快，这还不是在长期的状态下，一旦时间延长，吸收的速度估计会跟滚雪球一样飞速的下降。
　　一个躯体，可能连几天都坚持不住。
　　这说明，人类的肉身是无法承载恶灵和其他怪异的。
　　换句话说，类似我这种能过在一个活人的躯体内，长期驻留且不会给肉身带来影响的，算是特例中的特例。
　　好比徐涵，徐涵的怪异是未知名类型的怪异，应该是无源头怪异。
　　不管最后是怪异得逞，借由徐涵的身体离开了里世界，进入到了表世界，还是说徐涵最后忍受不住而自杀，这只怪异，都是无法控制徐涵肉身的。
　　也就是说，寄生体类型的怪异，目的并不是控制肉身，而是将人类当做通道，进而达到干涉表世界的目的。
　　那么类似的情况多么？
　　我想……应该有不少人。
　　这个APP究竟存在了多久，这一点上我与山学林探讨过，至少山学林所知道的，活的最久的几个人，死棺的BOSS和幸联的几位长老级别的人，都活了差不多三年多。
　　但向上追溯的话，最长可以在民国时期找到一些记录。
　　而在之前，虽然没有找到具体的记录，但是根据以前流传下来，口口相传的信息里，也蕴含着怪异。
　　也就是说，里世界，很可能于人类存在的历史长度是一样，甚至是更长。
　　仔细想想也是如此。
　　整个世界里，都有着关于灵魂的描述，而整个人类历史之中，也都有着类似怪异的描述。
　　吸血鬼、女巫、巨人、妖怪、魂体、这些在各个国家各个历史之中，都有记录。
　　同一种迷信可以传播到全世界吗？
　　怪异自人类存在以来，就有无数种传说，而毫无例外的，全世界都有。
　　任何一个文明，任何一个国家，都有类似的记载。
　　那么系统在远古时候，很可能就是这一切传说的来源。
　　不过那时候的怪异跟现在的怪异，应该不太一样，传说也各有不同，好像是在某个点上，突然分裂开。
　　而在近现代信息大爆发的情况相下，又统合成了APP。
　　如果按照这般推论的话，那么……里世界的历史就应该比人类的文明还要长远。
　　里世界到底是一个什么样的存在，很难用言语表达清楚，说是整个世界的反面，却有少许不同。
　　接触过里世界的我，虽然没有看清什么，但是却无比相信，那里……对表世界的任何生物来说，都太危险了。
　　而与怪异的传说相对的，就是各种道法魔法之类的东西了。
　　但这些所有的道法魔法之类的传说源头，都是一个东西。
　　巫术。
　　或许在远古时期，人类真的可以用巫术一类的东西，去对抗怪异吧？
　　但至少现在不能。
　　想到这，就是说话题有些扯远了。
　　那么现在……我需要想的是，如果自己死了的话，该如何让恶灵体不去影响其他人类。
　　系统的目的，从字里行间中可以知道，它升级的能量来源，是人类的恐惧，大概是类似‘信念’一般的东西吧？
　　从物理法则上，至少这一点是无法证实或证伪的。
　　不过系统升级，是利用人类的恐惧这一点毫无疑问了。
　　而奇怪的是，系统在吞噬恐惧能量，来进化自身的同时，怪异们却有着不同的目的。
　　系统在制造恐惧，而怪异却想要干涉现实。
　　但！
　　在这个信息大爆发的时代，我却并没有听说过任何怪异进行大规模屠杀的情况。
　　但却听过‘禁地’一类的存在。
　　某些地方，特别容易出现光怪陆离的事情。
　　也就是说……如果一只怪异真的能够干涉到表世界了，那么系统很可能会对其进行一定程度的限制。
　　或许是限制行动范围，或许是限制行动时间，或许还有其他的限制，但至少目前为止，我并没有遇到过能够无限制杀戮的怪异。
　　那么……从这一点反推。
　　如果我的肉身死了，精神完全崩溃，被‘吞噬’本能催动着恶灵体，肆无忌惮的捕杀人类，那么系统一定会给与强烈限制。
　　而恶灵体符合人类对‘恶灵’的幻想，那么也就一定会被限制类‘恶灵’的情况。
　　比方说‘夜间行动’‘固定范围’之类的。
　　而我，现在要做的，就是一旦发生最后一次复活机会也失去的情况下，保证自己会死在一个四周空旷无人，不管黑夜白天都很少有人去的地方。
　　而青木原树海，则是我最标准的选择。
　　当然，我现在身边并没有什么证明身份的东西，一旦出了意外，可以想象到柳万千和宫怜玉该如何的担忧。
　　嗯……看来死前，应该准备一些能够证明身份的东西。
　　至少，得让柳万千和宫怜玉，在我死后能够找到柳云晏的尸体。
　　——
　　昨天太累迷糊惹QAQ

第286章  看，还是不看？（7/35）
　　想到这，我不禁苦笑着摇了摇头。
　　“柳云晏啊柳云晏，你是不是疯了？自己快死了，却竟然还想着该如何给自己准备后事吗？”
　　不错……我也觉得自己可能疯了。
　　对死亡已经麻木了，却依旧恐惧着，这种感觉，用言语真的很难形容。
　　近乎绝望的情况下，我竟然还会想到这些，这也让我不得不摇头苦笑。
　　正苦笑着，身旁，忽然传来了一个女性温柔的声音。
　　“你好，是饿了么？吃这个吧？”
　　下意识的顺着声音的方向看了过去，一抬头，就看到了一个中年妇女，正站在我的面前，脸上带着一丝温柔的笑，不过紧接着，这个笑容就变成了诧异。
　　“你……”
　　“抱歉，我在这里休息一会就走，吃的就不必了，谢谢。”
　　看着眼前这个中年女人，她可能是有点不敢相信像我这样打扮的人五人六正儿八经的少女会在这种天气下来到这个地方。
　　此刻她看着我的眼光中充满了诧异，不过我没有继续搭理她，而是拿出手机看了一眼，积分一千加一千一，也就是说，我还能复活一次。
　　接下来该怎么办？
　　充满了迷茫的我，呆呆的坐在角落里，那个中年女人看了我一眼，也就没有再多说什么，本来我以为她就这样会让我静静的呆在这，想不到没过两分钟，她就拿了一瓶牛奶和毛巾走了过来。
　　“喝点吧，热的。”
　　看着她眼中的温暖，犹豫了一下……伸出了手，从她的手中接过杯子，过程中我特别注意过不去触碰这个女人。
　　还真是讽刺啊，自强不息的时候，一个好人也遇不到，反倒是现在落难了，却满世界都是好人。
　　“谢谢。”
　　系统里的提示还没有任何的变化，也就是说游戏还在继续。
　　不过到现在为止，我还没有遭遇到其他的伤害。
　　环顾了一下四周，有了人气的大厅里，还算是带着三分暖意，那女人也没有多管我，而是放下温牛奶和毛巾就转身去收拾她的那些东西了。
　　看得出来，那个女人其实也并不是很富裕，她煮粥的那套设备也比较老套了，锈迹斑斑的，不过那俩大型煤气罐倒是够大的，有一人多高了。
　　房顶上，偶尔传来类似什么重物打击的声音，那边，还有几个流浪汉在互相说这些什么，不远处，一个大型的屏幕，正播放着一个霓虹的电影，刑侦类的电影，具体细节我也没注意。
　　整个大厅里，多多少少有些嘈杂，好在霓虹人那种公共场合安静的习惯，让这里的声音被压制到了很低的程度，基本上只能听到有人在小声嘀咕的程度。
　　而很明显的，不少人的讨论的中心，都是在这个环境下格格不入的我。
　　毕竟脚下这双鞋是隐藏不了的，鞋子的大小和脚背的肌肤，也不是那些粗糙皮肤的流浪汉能比的。
　　双方放在一起，就好像是一块没有打磨的石英石和一块晶莹剔透的翡翠一样，给人一种极度的视觉差。
　　我知道自己很显眼，但现在又没有其他的办法，这样的狂风暴雨之下根本没办法走出去，就算是勉强走出去，会被狂风带到哪都不知道。
　　外面的风还在吹着，房间里播放着刑侦电影，众所周知，很多这类刑侦的电影，有的时候都会多多少少的带上一些悬疑恐怖的气氛，而这部电影就是如此。
　　虽然没有直接看，但是听着声音，就大概知道了里面的情况，说是有一家人被残忍杀害什么的，然后警方破案。
　　对于普通人来讲，这就是一部普通的电影，但是对草木皆兵的我来说，简直就是最危险的东西。
　　怪异分为五种。
　　灵体类、现象类、影世界、无源头，还有上一次在电话事件中得出的心灵类怪异。
　　灵体类好解释，就是人死后的意识形成的怪异。
　　现象类是某些自然灾害的现象，形象化之后出现的怪异。
　　影世界怪异就不用说了，都是影世界的东西。
　　无源头怪异则是没有任何来源，凭空出现在这个世界上的怪异。
　　而最后一种则是心灵类怪异。
　　这类怪异的存在到现在我也没有摸清底细。
　　但是有一点我是肯定的，在某些特殊情况下，这类的怪异甚至能够直接从人的心底生出来。
　　比方说那个姓王的，他的灵魂化为了怪异，但是他自身原本却只是一个普通人。
　　哪怕是一个人，也可能创造出怪异。
　　那么一旦几十个人，同时陷入了某一种情绪，并对某一个幻想中的存在产生恐惧的状态下又会如何？
　　霓虹电影别的都不错，但气氛却是其中非常突出的东西。
　　因此，头顶上大屏幕里的电影，渐渐变得阴森起来。
　　原本还乌拉乌拉的说话的大电视忽然安静了下来，一时间，所有人的视线都下意识的随着电视机的屏幕开始移动。
　　我不想看电视机里究竟发生了什么，这是因为我害怕再体验死亡，但是相对的如果我不去看，一旦发生些什么的话，我有时间反应吗？
　　这样的想法一下子就让我陷入了两难的境地，看还是不看就成了一个巨大的问题。
　　看的话，发生什么或许能够反应过来，但也可能会直接因为‘看’这个行为而陷入某些危险之中。
　　但如果不看的话，却反而可能会因为失去了一些重要线索导致再次陷入危险之中。
　　换句话说，现在我这个情况，不管是看还是不看，都非常的危险。
　　既然如此……那就不看，有这个时间，不如去观察一下四周的情况。
　　正想着，电视机里忽然响起了一条提示。
　　过了会，那中年女人走到了车站门前，打开门之后探头看了看，好像是在确定外面没有其他人之后，关上门，然后上了锁。
　　有两个流浪汉疑惑的看着那女人，而那女人则是笑了笑解释道：
　　“台风马上就要到山梨县了，如果不锁门的话，万一被吹开就麻烦了。”
　　原来如此，台风马上就要到山梨县了？那么这次的危险，是从台风里来的吗？
　　捏了捏手，恶灵体释放出来的时间经过一段时间的休息，大概还能用个十秒左右，替身娃娃和道具都还在，世界手表也能用，只要接下来发生的危险不是类似大楼倒塌就还能挣扎一下。

第287章  qnmd！（8/35）
　　不管怎么样，我也不想死，不想成为一个没有思维的行尸走肉，这比死还要可怕的多。
　　能挣扎一下，就挣扎一下吧。
　　想着，我抬起头看了看电影里，此刻剧情正好推动到发现尸体的地方，镜头来到了一个枯井的位置……
　　等等，这不是贞子里的情节吗？
　　等一下？这不是刚刚那个电影？
　　连画面都感觉完全不同了！！
　　众所周知，贞子只是电影里虚构出来的影响，但是其本身的影响力太过庞大了，甚至有很多人将贞子和伽椰子当做儿时的恐怖回忆。
　　这样的印象，印在了许多人的记忆之中。
　　然而，面对这一幕，其他人却都是十分的平静，一瞬间，世界的时间好似凝固一般。
　　周身上下一阵寒意袭来，注意力瞬间爆发，视线变得清晰，而我……则是看到了在那些人眼中倒影出的影响，他们看到的，依旧是那部刑侦片，然而……当我再次抬起头的时候，电视里播放的，明明就是贞子的那个诅咒录像带里的影像！！
　　这时，电视里面已经出现了那个梳头发的女人的影子，而紧接着，有两个流浪汉也惊讶的站起身，其中一个呆呆的站在原地，好像还没反应过来，另外一个则是惊呼道：
　　“さだこ！！さだこ！！！”
　　さだこ是贞子的日文写法之一，很明显，在这个大厅里灵力比较高，且能够在这个时间段看到这个影响的人有两个，其中一个被惊呆了，站在那完全不动。
　　而另一个则是惊呼的那个流浪汉。
　　不对！
　　贞子不应该如此简单的出现的，而且这肯定也不会是贞子的本体。
　　贞子出现的情况必须是看过录像带，但是最近一段时间我根本没有看过，也就是说，这次的贞子是借由系统出现的！！
　　如果系统没有限定贞子出现的原因，那么就一定是其他的什么原因导致了贞子的出现！
　　眼看着，已经出现了那个披着白色毛巾的人出现，我知道现在已经来不及犹豫了，一转身，刚想要走，脑海中忽然想起一件事。
　　贞子出现，不管灵力高能看到的人，还是灵力低看不到的人，都会被锁定到！
　　也就是说，这一次死的不仅仅是我一个，还有这些流浪汉都要死，那个中年女人也要死，可是原因……原因呢？
　　伴随着那台电视机的画面一转，一个井口出现在了屏幕中央，四周全都是枯枝烂叶，而声音，也开始变得诡异起来。
　　是什么原因？
　　是什么原因能够让贞子在不经过前奏就锁定了这房间里的所有人！？
　　下意识的，我的视线扫过了整个大厅，而就在视线扫到那中年女人的瞬间，心底瞬间确认了原因。
　　并不是我不想走，而是我不想让一个对我释放出善意的人，被我连累致死。
　　但是……一切都来不及了。
　　不！来得及！！
　　猛然间想到了什么，我按下了世界手表的暂停键，整个世界一瞬间安静了下来。
　　然后一转身，直接冲到了那两个煤气罐的旁边，看着那已经从门阀侧面漏气的煤气罐，没有任何的废话，一伸手拉住了两个一人高的铁罐，一咬牙，连续第二次的按下了世界手表。
　　这一刻！在电视机里，贞子已经从里面爬了出来，但是她的身体却没有继续往外爬，而是就趴在电视框里看着我，那只充满血丝的眼睛，死死的盯着我，那股强烈的怨念，令人不寒而栗！
　　来不及管她了，一转身，直接冲向了大门的方向，站在大门口的瞬间，我按下了第三次的时间暂停，用恶灵体瞬间切开了锁头，然后一手一下，将两个煤气罐直接扔出了大门。
　　在煤气罐落地的瞬间，时间再次流逝，与此同时，整个大厅里的人们都发出了一阵惊讶的声音。
　　毕竟我的行动在他们眼中实在是太快了，甚至快到连残影都看不清楚。
　　只是一个闪身，那两个煤气罐，就已经别我扔出去了！！
　　就在时间重新开始流逝的那一刹那，我不禁转回头大喊道：“趴下！！”
　　紧接着身体往旁边一滚，用已经有些脱力的双手护住了脑袋。
　　下一秒，门外传来了‘嘭！！！嘭！！’的两声巨响，火焰在一瞬间冲天而起，大门的玻璃瞬间被炸碎，冲击力，瞬间在身背后划过，我甚至能够感受到一股热浪从头皮上飞了过去。
　　顿时，整个大厅里各种惊叫声不断，还有人发出了惨叫。
　　直到这个瞬间，我才稍稍放松了一些，看着已经被炸毁的墙壁，我不禁回过头，对着那满脸恐慌的中年女人说了一句。
　　“哞~大丈夫~”
　　然而，说完这句话的瞬间，我忽然感觉有些不对劲，因为……此刻，电视机上的那个枯井的影像依旧没有消失。
　　不……不是煤气吗？
　　不，不单单是煤气！！
　　猛然间回过神的我，却忽然看到了一个身着白色长椅的身影，正发出‘咯咯咯’的怪响，正对着我……爬了过来！！
　　在一瞬间，整个身体就好像不是我的了一般，四肢冰冷，无法做出任何的动作，眼睁睁的看着那披头散发的女鬼，以一个奇怪的爬行状态，一点点的爬到了我的面前，一点点的趴在了我的身上，露出了那只……充满血丝，充满怨念的眼睛。
　　我想要释放恶灵体，但是……一种无法抗拒的恐惧感，从心中弥漫开来，甚至连我的思维都影响了。
　　就在这个瞬间，我忽然觉得胸口一痛，瞪大了眼睛，不敢置信的……看着贞子。
　　身体，缓缓的倒在了地上，迎入眼帘最后的一幕，并不是贞子那张惨白的脸，而是伴随着飓风，摇摇欲坠，最终不堪负重，从高处跌落下来的……屋顶。
　　“原来……这房间中的所有人，都已经注定了……死吗？”
　　不管我来不来，这个房间里的人，最终都会死。
　　这算什么？命运吗？
　　在四周的惊呼与惨叫声中，我看着眼前那缓缓跌落下来，直接怼向自己脸上的那块承重柱，用尽最后一丝力气，说出了这句话。
　　“QNM的……命运。”
　　‘嘭！’
　　猛地睁开眼睛！！
　　额头上，好像还残留着那被砖石一瞬间砸扁时的撞击感。
　　下意识的抬起手捂住了额头，脑袋也慢慢恢复了清醒。

第288章  死也要舒服些！
　　“呵……呵呵呵……艹！”
　　苦笑着，笑出了声，扶着额头，泪水……不受控制的顺着指缝滑落。
　　又一次……又一次的体验死亡。
　　那种无法用言语表述出来的恐惧感，让身体都在不断的颤抖着。
　　双膝一软，直接瘫坐在了地上，这一刻……连我自己都不相信，自己竟然这般的懦弱起来，甚至……我连站起身，打开那扇门的勇气，都没有了。
　　死……已经是板上钉钉的事了，无论怎么样，我也没有信心在一次不死的情况下，度过接下来的六天时间。
　　“呵呵……呜……为什么……为什么是我……”
　　也不知道是笑，也不知道谁哭，泪水不停的顺着指缝涌出，嘴角……却还在勾着僵硬的笑容。
　　身体还在因为恐惧，而不断的颤抖着。
　　“就这样吧……别出去了……”
　　心里想着，嘴里念着，泪水流着，默默的爬起来，将耳机戴上，音量调到最大，爬到了墙角，蜷缩着身子，双手环抱着膝盖，把头埋在tui间，努力的平息着颤抖的呼吸。
　　“在这里……就没事了，没事了……会没事的，不出去了……再也不出去了……”
　　脑海中，一幕幕的闪过那只眼睛，那只充满怨念，如同捕猎者在面对猎物时，带来的那种绝对的威压的感觉，那种……如同被毒蛇盯上，下一秒就会身死的感觉。
　　每一次呼吸，都带着颤抖，就保持着这个状态，我不知道过去了多久。
　　或许，时间在这个房间里是无意义的。
　　世界手表，自从进入到这个房间开始，就没有任何一丝的运转。
　　“不出去了……再也不出去了……”
　　“我不想死……不想死……”
　　或许在这一刻，我真的崩溃了吧。
　　脑海中一片空白，除了恐惧……就再没有其他的情绪了。
　　无论我怎么想要去平复呼吸，颤抖却依旧停留在身体上，每一次吸气，每一次呼气，都带着颤抖。
　　贞子那个眼神……竟然还有如此令人毛骨悚然的作用。
　　即使是复活了，却还残留着无尽的恐惧感。
　　我不知道过去了多久,MP3里的十几个G的音乐，已经反反复复的听过了十几遍。
　　在这个空间里，我好想不会饿，也不会渴，而MP3的电量，也好像变得无限了。
　　恐惧……不知何时，渐渐的平息了。
　　但是我知道……一旦走出这个门，那么死就会降临在我的头上。
　　又过去了不知道多久……
　　歌曲反反复复的，听了大概有上百遍了吧？
　　死亡的记忆，好像都有些远去了。
　　不饿、不渴，不需要上卫生间，也不会死，但……眼前的这个情况，却不如死了。
　　恐惧，终于彻底的在心底消失了。
　　而我……也终于放弃了。
　　死吧……总好比在这里永远的待下去。
　　抬手看了看时间，自从复活之后，手表的时间便停在了十月九号的九点二十三分十一秒上，没有再动过。
　　放下耳机，用手机给自己拍了一张照，现在我的眼睛里……竟然跟一双死鱼眼差不多，没有丝毫的生机。
　　“这就是绝望么？”
　　心底没有任何的希望，空荡荡的……没有希望、也没有什么想法。
　　平静的伸出手放在门把上，略微犹豫了一下，心中想着‘我要去一辆车子上，有钥匙和食物的车子’，然后，推开了门。
　　眼前出现的，是一辆丰田霸道，车子里没有什么人在，倒是车子的前座上，放着一大碗热气腾腾的汤面，还有一些其他的食物，钥匙，就放在感知器上，伸手按下一键启动，车子顺利的……发出了一阵轻微的轰鸣声。
　　与此同时，我看到了倒视镜之中，出现一个男人的身影，正手中拿着一个袋子，迎着暴雨跑到了驾驶位旁边。
　　不等他开门，我一伸手，直接推开了车门，顿时，男子一愣。
　　绝望，让我根本不想说什么，只是顺手，从他的手中接过那袋热气腾腾的食物，我也不知道里面是什么，但散发出来的香气，却让我口水直流。
　　在男子一脸懵逼的注视下，我淡定的关上了车门，然后一脚油门延长而去。
　　只留下了一脸懵逼注视着我这边的那个男子，呆呆的站在风雨中。
　　打开导航，一路行驶，顺着街道赶往青木原树海。
　　本就位于鸣泽村，距离青木原树海，也只有那么几十公里远，尽管在暴雨之下，车子的行驶速度上不来，但这也只是对其他人来讲，对现在的我来说。
　　都无所谓了。
　　在狂风暴雨之下，车子一直飙到了一百二十迈，只用了十几分钟，就来到了青木原树海中间部分的富士宫鸣泽线。
　　这条公路，由东北向西南，贯穿了整个青木原树海。
　　抬起头，在暴雨之中，看着四周的环境，因为雨水的影响，我根本看不清四周的样子，但从定位上和隐约的森林，可以确定……这就是我想要去的青木原树海。
　　“临死……再吃个饱饭吧。”
　　在空荡荡的车厢里，我喃喃自语，打开了那一大碗面的盖子，里面露出了摆的很漂亮的豚骨拉面，不过，这只是在之前摆的很好看。
　　而现在，因为我的极速飙车，一些汤汁，都撒在了车座上。
　　但这也不会影响太多的口感。
　　顺手拿过车子上备留的湿巾，好好的擦了擦，然后，正儿八经的将面碗四周也擦的干干净净。
　　拿起筷子，望着这碗豚骨拉面，双手合十，来了一句：“我开动了。”
　　便带着一丝仪式感，吃起了自己最后的晚餐。
　　男人后来拿过来的那个袋子里，装着的是炸大虾和炸天妇罗，还有其他的油炸类的食物，都还是热气腾腾的样子，倒也算是满足了一下自己的口腹之欲。
　　虽然……味道有些一般般，但不管怎么说，这也是自己最后一顿饭了。
　　心怀感激的吃下，然后带着绝望，死吧……
　　轻松的吃下这最后一顿饭，打开车窗，用手接了点雨水，洗了把脸。
　　死……也要死的舒服一些。
　　靠在椅背上，心中想着自己该留下一些什么，想了很久，最终我还是打开了手机，整理了一下脸上稍显凌乱的发丝，录下了这段视频。
　　“爸~妈，当你们看到这段视频的时候，我可能已经不在了，不要太伤心，你们的女儿我，也已经用尽全力的去挣扎了，只是结果如此而已，我经历过的事情，没有办法跟你们细说，希望你们能谅解，傻哈那边就拜托您二老帮忙照顾一下了，韶荷和玲奈都是很不错的人，如果可以的话，请二老善待她们，最后……祝您二老长命百岁，不要想我，再见……”

第289章  强势围观（9/35）
　　然后，留下一个笑容，关闭了这个视频，准备了一下，又打开了录像，对着视频里的自己笑了笑。
　　“陆皓尘，这段是留给你的，意外吗？你放心，我找到你为什么会喜欢我的原因了，大概是因为你看到的那个东西吧？我说这些你应该会懂，这段录像也可能会给你带去麻烦，不过……我还是想说，虽然你可能是被那个东西影响的，但我真的是对你有了一丝好感，然而……很可惜，我们没有未来，在各种意义上。”
　　没错……不管是我的心理状态，还是因为恶灵体的原因，又或者是系统的存在，都不会让我们有任何的未来可言。
　　“就这样吧，你好好的活下去，帮我给山大哥，蒋玉龙还有徐涵姐带个好，另外还要麻烦你照顾一下白鹃鹃了，那丫头有哮喘，希望你能够在学校，罩着她，别因为我的原因而让她被人欺负了，就这样，拜。”
　　最后，我整理了一下情绪，第三次打开录像。
　　“傻哈，抱歉，我可能没办法再照顾你了，以后……老老实实的，听话，爸妈会照顾你的，别再咬鱼了，别……别再不听话了，好好的活着。”
　　然后，关上手机，闭着眼睛躺在靠背上。
　　留下的信息，这四个存在，应该是我现在最亲近的了。
　　也别说什么狗不狗的了，至少……它才是陪伴我时间最长的那个。
　　“说起来，傻哈也快五岁了吧？可惜回不去了。”
　　喃喃的说着，好似很轻松，实则则是在安抚着自己内心的恐惧。
　　现在，还是大中午，但天空却黑的跟锅底一样。
　　休息了一会，坐起身，打开车门跳下车，随便找了一个方向，就往树林里面走去。
　　身上还披着雨衣，一步步的在泥泞的地面上艰难的前行，我也不知道自己的目的在哪，但我希望的是，出来个怪异杀死我。
　　最好是干净利落快，不要太多的恐惧和痛苦。
　　‘哗哗哗~~’
　　大雨瓢泼，偶尔，一道闪电划破漆黑的天空，照亮了眼前。
　　四周静悄悄的，除了雨声风声之外，就只剩下树叶随风飘动的声音，本就黑漆漆的天空，根本无法照亮树林，眼前，几乎是一片漆黑，再加上暴雨的阻隔，就算是有着夜视能力的我，能看到的距离，也不过二三米远。
　　走着走着，鞋跟突然断了，到此刻我才想起，自己好像穿着的还是高跟鞋。
　　一伸手，将脚下的高跟鞋脱了下来，扔到了一旁，却不经意间撞到了一个圆滚滚的东西，发出了清脆的声音。
　　‘咔哒！’
　　一回头，我就看到了……一个长满青苔的灰白色的人头骨。
　　看起来是一名男性的头骨。
　　那一双隐藏在黑暗之中的空洞，没有生机，却好似在盯着我看一般。
　　脊背，忍不住的寒意直冒，但……身体，却反而像那个方向走了过去。
　　渐渐的，那骷髅变得清晰了起来，就是一个长满了青苔的头骨，四周没有任何的奇异之处，唯一不同的，就是在这头骨的旁边，那颗大树上，挂着一根半米长的绳子。
　　绳子套上，遍布着黑色的痕迹，感觉像是尸体腐烂之后，侵蚀留下的痕迹。
　　低头看了看这颗头骨，他的其他部分，零散的落在四周，骨头上，有什么东西撕咬过的痕迹。
　　估计是被什么动物吃掉了吧？
　　不如……自己上吊？
　　总好过被吓死。
　　微微犹豫了一下，我伸出手，碰触到了那绳套，不高，大概也就比我高一头左右，我挂在上面，估计也就只能脚尖碰不到地面而已。
　　不过这也足够了。
　　但是，一想到被挂死的感觉，下意识的拒绝了这个死法。
　　毕竟，我已经被吊死两次了。
　　转过头，看向了旁边的一棵树，还挺高，但估计摔不死。
　　正想着，忽然，远处的黑暗中，隐约的出现了一丝丝晃动，让我的目光，下意识的顺着那不规则的晃动看了过去。
　　‘哗啦啦~哗啦啦~’
　　这明显，是草丛被荡开的声音，怪异应该是发不出这样声音的，难道……陆皓尘！？
　　他怎么来了？
　　就在我微微一愣，心理还没有任何准备的时候，那身影，从黑暗中走了出来。
　　“陆……”
　　刚想要喊出那个名字，却忽然发现……从草丛里走出来的，并不是陆皓尘，而是一具……早已经腐烂，双眼浑浊惨白的尸体！
　　一股寒意，从尾椎骨一瞬间涌到了头顶，心脏更是‘嘭’的一下收紧，然而，这还不算完！
　　就在那具腐烂的男尸身旁，再次传来了那种‘哗啦啦哗啦啦’的声音，又是一具腐烂的尸骨，从阴暗中走了出来。
　　然后，又是一个，再来一个……一具一具的腐烂的尸体，从阴暗的角落中，荡开草丛走了过来。、
　　它们走了过来，四周，一个又一个的尸体，就这样将我围在了中间。
　　所有的尸体，都用那双腐烂惨白的眼睛，死死的盯着我。
　　但是……却没有任何一个有动作。
　　只是就这样看着我。
　　微微一愣，下意识的扫了一眼四周，再回头，忽然间！！！
　　它们的视线，全部从我的身上转移到了那个绳套上。
　　然后，又齐刷刷的低头看向了我。
　　这是……让我上吊吗？
　　到现在为止，时间还么有过十二点，现在的时间是上午十一点十五分，世界手表用了，恶灵体也用了，就剩下替身娃娃还没有用……但，也无所谓了。
　　看着还在增加的尸体，迈步来到了绳套前，微微犹豫了片刻，伸手……抓住了绳套。
　　而那些尸体，却只是看着我一动不动，也不出声。
　　“是……逼我自杀么？”
　　扫了一眼四周，心中宁静了下来，看着那些尸体腐烂的程度，估计每个都有半年到一年左右的时间了吧？
　　就连地面上的那个灰白色的头骨，不知道什么时候也转过了头，趴在地上，就这么看着我。
　　“死而已……呵~没什么大不了的，就像是谁没死过似的。”
　　长长的舒了一口气，双手，紧紧的握住了绳套，脑海中，闪过了无数个画面，手中……将绳套递到了脖颈下面。
　　只要……我轻轻将头伸进去，就死了。
　　“呼……”
　　在这一刻，整个世界都凝固了，呼吸，变得如此沉重。

第290章  我不想死啊！（10/35）
　　身体突然被抓住，我想要将手臂拽回来，但却反而将自己的身体靠向了尸体们，毫不犹豫，手中瞬间兑换了第二个替身娃娃，一松手，任由这手指大小的替身娃娃，落在了泥泞的泥土上！
　　一瞬间，所有的腐尸都放开了我，而这一刻，也是我逃走的最好时机！
　　没错……我后悔了！
　　就好像是李鸿章说最后留下的那首诗。
　　劳劳车马未离鞍，临事方知一死难！
　　在之前的那一段时间里，我已经想好了该怎么死，想好了该如何解决这一切，但是这个瞬间，我后悔了！
　　这是本能，这是本性，这是任何生物都会有的反应！
　　我不想死！
　　更不想死在这种没有人知道的地方！！
　　我想要活下去！
　　我想要看到明天的太阳！
　　我想要吃到今晚的晚餐！
　　我还想要回家看傻哈！
　　我还想要……很多很多！
　　没有希望没关系！
　　没有钱也没关系！
　　没有手机也没关系！
　　没有汽车，没有电视，什么都没有，都没关系！
　　只要能活下去！
　　就应该活下去！
　　跑！用尽全力去跑！
　　不要回头，不能回头！
　　那些腐尸都是放弃了生命，放弃了一切的存在，不要去管它们！
　　我不想放弃！
　　没有理由放弃！
　　跑！！
　　脚下深深的陷在泥坑里，没关系！
　　脚底已经磨破了也没关系！
　　伤口里溢出的鲜血和泥土混杂在一起也没关系！
　　我只想活下去！
　　活下去看到明天的太阳，看到夜晚的星空！
　　就算是这双腿断掉也没关系，不顾一切！
　　跑！！
　　我想见到傻哈！我想搂着它，感受着那厚厚的皮毛带来的温暖。
　　我想要见到柳万千！然后再讹他千万八百万的古董！我想要看到那张无奈的笑容里隐藏着的溺爱！！
　　我想要见到宫怜玉，然后让她给我买好多好多东西！我想要看到她那宠溺的母爱！
　　扒开树枝，不在乎身上被划出了多少道血痕，也不在乎脚上已经因为奔跑而留下一个个鲜红的脚印，更不会在乎暴雨打在身上带走的温暖。
　　我想要活下去！
　　想看到未来的一切！！
　　脚，已经冰冷麻木，甚至连伤口都感觉不到了，身体开始变得冰冷。
　　“活下来得到这一切……我不能放弃……不管我是柳云晏还是张毅伟，这一切，都是我们想要得到的……”
　　急促的呼吸着，此刻就连自己呼出的气息，都变得冰冷起来，身后，唰唰的声音不断的接近，我没有时间停止，它们还在，还在身后追逐着！！
　　扒开草丛，脚下一不小心绊倒了一根L露在泥土上的树根，没有知觉的腿，只觉得好像撞到了什么东西，身体一顿，整个人一下子趴在了泥土之中。
　　“呼！呼！呼！”
　　急促的呼吸声，回荡在耳边，四周的一切都开始变得模糊，这个森林不对劲……为什么跑了这么久，我还在这？
　　为什么体力会消耗的这么快！？
　　双手按在冰冷的泥土上，脸上好像也带上了一丝冰凉，伸手一抹，一大块泥土从脸上落在了地面上。
　　身上的雨衣，已经变得破破烂烂，就连里面，小田切夫人给我的那身衣服，也被树枝划破，隐约可见的皮肤上，充满了一道道鲜红色的划痕。
　　“好疼……好冷……”
　　喃喃的说着，扶着树干爬起来，眼前变得模糊，脸上能够感受到雨滴打在上面的感觉，但是除了冰冷之外，却感受不到任何其他的……
　　“这是哪……不，不能想这些，继续跑……”
　　嘴里说着，脚下向前走着，但是下一步，却突然感觉脚上传来了一阵疼痛！
　　眼前一阵天旋地转，当我向下看的时候，却发现，自己的右脚踝，已经肿了起来，很明显能够看到，踝骨已经凸了出来。
　　“脱臼……吗？”
　　能够感受到自己的声音变得虚弱，能感受到自己的身体开始变得冰冷，但这一切，都不能阻止我！
　　再次扶着树干爬起来，一步一个踉跄的向前走着，暴雨让地面变得酥软，轻轻一踩，脚就会陷入到泥土之中，四周除了狂风，就只剩下了雨水，整个世界都变得雾蒙蒙的，看不清远处的，只能隐约的看到有什么东西在随风晃动。
　　右脚踝，肿的更厉害了，疼的……也更厉害了。
　　一步一步的向前走着，我已经不记得自己跌倒多少次了，雨衣也不知道被抛在了哪。
　　上衣的西服已经没有了扣子，敞开着的白色衬衫，被泥土染成了黑黄色，一步裙，早已经破破烂烂，被我扔在了身后，丝袜上的开口，时不时的就会溢出滴滴鲜血，迅速被冰冷的雨水稀释，顺着双腿滑落在泥土之上。
　　冰冷，让身体开始僵直，体力……也几乎已经消耗到了极限，原本轻巧的身躯，在这一刻，变得无比沉重，每走一步，都要用尽我所有的力量。
　　脑海中一片空白，只有短短的三个字，在不断回荡着。
　　‘活下去……活下去……活下去……’
　　“呃……”
　　轻轻的一声呻吟，右脚不知道又碰到了什么，疼痛，一瞬间占据了所有的意识，将那三个字……都压了下去。
　　这一刻，连身体都好似不再是自己的了，完全没有了任何的感觉，只能感受到一阵天旋地转，眼前一黑……
　　当我再次睁开眼睛的时候，一股腐臭的味道，弥漫在大雨之中。
　　几乎已经完全僵直的身体，被上千个……腐烂的尸体，一步步的抬到了，那最开始的地方。
　　那根绳子，在暴雨之中摇晃，一滴一滴雨水，顺着树干，滑落到绳套的最下面，被绳套上的污渍染成了黑色，如同凝固后的鲜血一般，最终……打在我的脸上。
　　此刻……除了呼吸，身体已经彻底失去了任何能力，连一根手指……都重若千钧。
　　睁着眼睛，我想要看清那些腐尸的模样，但是，暴雨，却让我眼前雾蒙蒙，只能隐约的看到无数道身影，就那样注视着我。
　　在这一刻！
　　时间变得无比缓慢。
　　能够感受到身体被移动，被慢慢立起来，能够感受到，那些冰冷腐烂发软的尸体，抓着我的手臂，抓着我的腿，抓着我的腰，扶着我的后脑，将我的脖子，挂在那绳套上。
　　“我不想……死……”

第291章  你是谁！？（11/35）
　　那些腐尸只是注视着我，而那些将我挂在绳套上的腐尸们，也缓缓的退到了一旁。
　　一瞬间，脖颈上传来了一股巨大的拉力，撕扯着我的脊椎。
　　“呃~呃！”
　　双手，想要举起来，却重若千钧，只能无力的挣扎着，脚下……想要踩到东西，却什么都接触不到。
　　要死了。
　　这回……不管我的想法如何，我也……再没有任何反抗的能力了。
　　或许，还有……至少恶灵体还能释放出十几秒的时间。
　　算了……放弃吧。
　　我已经……没有力量了。
　　心中这样想着，眼前，开始逐渐的黑暗，四周的一切，声音……感觉……一切的一切，都开始远离。
　　眼前，晃过一幕幕自己经历过的事情，柳云晏的记忆，也跟着浮现。
　　走马灯么……虽然我已经体验过六次了，但是不知道为什么，只有这一次，是最清晰的。
　　肌肉，还在本能的抽搐，你们这些腐尸，别走……当这具身体彻底失去生机的瞬间，就是你们被我吃掉的时间！
　　我要吃了你们！！
　　不管是什么味道！
　　我一定要吃了你们！！！
　　我要感受到你们在我嘴里不断的挣扎惨叫！！
　　感受到此刻与我相同，甚至更加绝望的一刹那！
　　我……要复仇！！
　　“咯！咯！”
　　喉咙，不断的涌动，做出最后的挣扎，疯狂的想要从外界吸入空气，然而……所有的气息，都被挡在了外面。
　　被……脖颈上的那根绳套，挡在了外面。
　　而就在喉咙还在挣扎，不断的抽动，想要吸入空气的时候，耳边，却忽然传来了一个声音。
　　那声音，冰冷、悠远……好像是在很远的地方，在对我喊叫，又好似很近，在耳边呢喃。
　　‘果然，有了男人就变得脆弱了吗？’
　　那是……一个女人的声音。
　　那是……我无比熟悉的声音。
　　那……不就是我的声音吗？
　　‘呵！那个男人就该是一个工具，你竟然还投入了感情？所以，你才会变得软弱！！’
　　这声音，如此的冰冷，没有丝毫的感情，蔑视一般的在我耳边回荡。
　　我想要回应，但是……却发不出任何的声音。
　　我想说……不，因为有了感情，我才想要活下去！
　　但是，无论我怎么样努力的想要发出声音，但是却就是做不到。
　　没错，我对陆皓尘的确有着好感，我也很想看到他那张无奈的笑，还……多多少少的，可能有那么点……想要看到他那坏笑的表情。
　　但，这都不是我软弱的原因。
　　我想要辩解，可无论如何也无法出声。
　　而那个声音，却还在我耳边回荡。
　　无论是谁……死了这么多次，都会变得软弱吧？
　　‘不……只是你变得软弱了而已！！’
　　你是谁？
　　为什么我能够听到你的声音？
　　你出来！！你在哪！！你看我吃不吃你！
　　‘呵~呵呵……你还是先想想，该怎么活下去吧，我可不想你这么早就死了。’
　　活下去？不……我已经彻底的没有力气了，我现在能做的，就是在身体失去生机之后，吃掉那些所有杀害我的恶灵！！
　　‘不……你能，现在你再睁开眼睛看看就知道了。’
　　睁开……眼睛？
　　睁开？
　　下一秒，一股冰冷的感觉，再次传入到了我的意识之中，猛地睁开眼睛，脸上，被大雨噼里啪啦的打着，身体的知觉在一点点恢复。
　　“我……我还活着？”
　　下意识的呢喃，我突然想起刚刚发生的事情！
　　“谁！！是谁在说话！！”
　　奋力坐起身，顿时，右腿传来了一阵剧痛，下意识的抱住了自己的腿，疼得眼前发黑……却又奋力的睁开眼睛，看着四周……
　　‘哗哗哗~~’
　　风，吹动着树叶，晃动在眼前。
　　雨，打在了地上，溅起了泥泞。
　　眼前，没有腐尸，没有任何令人恐惧的存在，只有空荡荡的树林和一身泥泞……早已经脱力的自己。
　　右脚的脚踝，已经肿成了馒头，红到发出了深紫色，哪怕是一滴雨水打在上面，都会给我带来无尽的剧痛，让我不得不咬着牙扛着。
　　但是！
　　这说明刚刚的一切并不是幻觉。
　　缓缓抬起头，那根绳套，只剩下了半截，下意识的摸了摸脖子……那半截绳套，还挂在自己的脖子上。
　　咬着牙，将绳套摘了下来，狠狠的扔在了一旁，摸了摸脖子，上面有一道被绳套勒出来的深深的痕迹，那粗糙的绳套，早已经将脖子勒出了鲜血，滴滴的温润，在手中停留了片刻，便被雨水带走。
　　“发生了什么？”
　　呆呆的坐在地上，抱着自己的右腿，迷茫的望着四周。
　　“不是……幻觉？”
　　脚踝上的疼痛，如此的真实，大雨打在身上的感觉，亦如此真实。
　　刚刚的一切，都不是幻觉。
　　但……为什么我活了下来？
　　那个声音……是谁？
　　下意识的，我迅速的拿出了手机，时间……在上午十一点五十二分。
　　日期，还是十月九号，没有任何的变化。
　　那么……这一切究竟是如何发生的？
　　为什么我能活下来？
　　到底发生了些什么？
　　看了看四周，我用尽了身上的力气，一步步的爬到了旁边大树的树根下，至少这里，多多少少可以减少一些暴雨的侵袭。
　　身上的雨水，不断的带走自己剩余不多的体温，心中充满了疑惑，却又带着三分侥幸。
　　我是真的活下来了……
　　可接下来，我可能会被冻死。
　　雨水不断的带走身上的体温，疲劳，让我根本无法再次起身。
　　抱着双腿，呆呆的坐在树下，一些雨水顺着树干，滑落到身上，但更多的，却是在四周不断的溅起泥土。
　　泥土的芬芳，让这一刻的我，心情轻松了许多。
　　不知道为什么活了下来，但至少我活下来了。
　　可究竟发生了什么？
　　现在的我，已经不想去考虑那些了。
　　抱住自己的双腿，劫后余生的恐惧感，让泪水情不自禁的涌出了眼眶。
　　孤独感，包裹着我……
　　我想要离开这个森林，可是现在的我，却什么都做不到。
　　我甚至……连站起来的力量都没有了。
　　“只能……等死了吗？”
　　虽然不知道刚刚究竟发生了什么让我活了下来，但是现在，我的死依旧是注定的。
　　不过有一点好处，那就是……我不会再死在怪异的手中了。
　　虽然不知道发生了什么，但是四周，却完全没有任何怪异的气息，也就是说……这个巨大的森林，变成了一个无比安全的地点。

第292章  你怎么找到这的？（五更~求票票订阅12/35）
　　慢慢闭上眼睛。
　　周围的一切，都开始变得有些模糊不清，就连声音，都有些悠远的感觉。
　　隐约间，我好像听到了宫怜玉的声音，她在说着什么。
　　隐约间，我好像听到了柳万千的声音，他好像在说着些什么。
　　隐约间，我好像听到了我认识的所有人，都在耳边呢喃。
　　隐约间……
　　我又听到了陆皓尘的声音。
　　朦胧的睁开眼睛，看着眼前模糊不清的身影，好像是……陆皓尘？
　　一股温暖，包裹了我……不，与其说是微暖，倒是有点微烫的感觉。
　　是陆皓尘么？
　　嗯……都快死了，就算是幻觉之中，也该让自己爽一把。
　　倒是没有什么力气去体验一下从未体验过的感觉。
　　不过……叭一口貌似没什么问题。
　　而且，他身上貌似很暖和。
　　想着，我伸出手，而那个身影，也跟着伸出了手，他的面孔渐渐的近了，我也看清了他的脸，的确是陆皓尘。
　　嗯……那就可以叭。
　　换成别的人，我还真下不去口。
　　亲上去的一瞬间，我感受到一股温润和暖意，身体的冰冷，让我下意识的去追求这一丝温暖。
　　然后……就是不断的索求。
　　直到……眼前的这个人，将我一把推开。
　　那股温暖，就远去了。
　　但是耳边，却传来了一个熟悉的声音。
　　“云晏！！别睡！”
　　额~还真是陆皓尘的声音啊？
　　“我……累了……”
　　亲也亲完了，差不多就得了，该睡了……
　　“别睡！！睁开眼睛看看我！！！”
　　“看个屁，反正都是幻觉……”
　　我嘟囔着，但是……身体却忽然一晃，紧接着，好像是落入到了一股温暖之中，身体，一下子被激醒了。
　　眼前恍惚的影子，顿时清晰了起来。
　　“我……”
　　微微一愣，看着四周‘噼里啪啦’溅起的泥土，身后，传来一股令人浑身舒畅的暖意。
　　‘啪啪啪~’
　　头上，好像是传来了雨水打在塑料布上的声音，下意识的一抬头，就看到了一把黑色的雨伞，正挡在头顶。
　　揉了揉眼睛，脑子里有些转不过来弯了。
　　是不是……又发生了些什么？
　　“终于找你了……不过，一上来就是法式湿吻，是不是有些太刺激了？”
　　“陆……皓尘？你怎么在这？等等，你不是幻觉？刚刚那个……也不是幻觉！？”
　　我整个人不禁一愣，想起刚刚那一记深深的湿吻，本来冰冷的身体，忽然涌上来了一股暖意，然后迅速凝结成滚烫的感觉，浮到了脸上。
　　身后的陆皓尘，微微一笑。
　　“你看我像是幻觉吗？”
　　下意识的伸出手，轻轻的触碰在陆皓尘的脸上，一股温暖，顺着手心，传入到了心底。
　　看着他那张可恶的脸，忽然……一股无名火起！
　　然后，下意识的捏住了他的脸颊，狠狠一捏！
　　“啊！！！柳云晏！！你疯了啊！！”
　　陆皓尘顿时捂着自己的脸，疼得发出了一声不似人一般的惨叫。
　　揉搓着自己的手指，感受着残留在指尖的温润，听着耳边几乎要将耳朵震聋的惨叫声，我不敢置信的看着眼前这个人。
　　“你……你竟然真的不是幻觉！？卧槽……那个……皓尘，刚刚那个你忘了吧。”
　　“……”
　　陆皓尘面无表情的盯着我。
　　“上来就亲，然后就拧，接着还问我是不是幻觉……柳云晏！！你怎么这么任性！你知不知道我找了你这么多天！？为了你，我吃了多少的白眼！？好不容易找到你，还以为你真的激动的给了我一个湿吻？这还没过去五分钟呢，你就后悔了吗！！”
　　“emmmm……”
　　不知道该说些什么，转回头，看了看自己的脚踝……的确还是肿着的。
　　也就是说，现在不是幻觉？
　　微微向后靠了靠，倒不是我想怎么样，而是因为身体太冷了，身后这个家伙身上真的暖和，跟一个小火炉似的。
　　陆皓尘也没有抗拒，就这样曲着单腿，另一条腿平放在地面上，而我……此刻就坐在他的腿间，背靠着他。
　　感受着身后的温暖，一时间，我不知道该说些什么，两侧的眼角，都能看到他的腿。
　　抱着自己的双腿，看了看他的双腿，四周，陷入了一股奇怪的气氛之中。
　　就连呼吸，都有些困难了起来。
　　为了避免尴尬的气氛继续下去，我犹豫了一下，问道：
　　“你怎么找到这的？”
　　声音，停止了之后，又安静了片刻，才听到身后陆皓尘的声音。
　　“别说了，我已经有好几天没合眼了……让我休息一会，你这任性的丫头。”
　　我靠……原来这货竟然睡觉了！那我刚刚那种尴尬的感觉，岂不完全是自己的错觉了吗？
　　顿时，肚子里一股无名火起，一转头，刚想要发火，就看到了陆皓尘脸上，那两个大大的黑眼袋，还有那疲惫双眼，正淡然的看着我。
　　火气……一下子消失了。
　　心中瞬间明了，自己的意识，真的被身体影响了很多。
　　情绪太容易波动了。
　　“你睡吧，我也有点困了，带吃的了吗？”
　　身体很累，先补充一些体力吧。
　　“没有太多，就这几根……吃吧。”
　　低头看了一眼从身后绕过来的手，这大手心上，放着三个士力架，手背和手心上，能看到一些划痕和泥土，还带着一丝树叶。
　　这应该是他进入丛林的时候，来不及多想就冲进来造成的。
　　虽然不如我身上的伤势重，但好歹也算是为我受的伤？
　　“疼吗？”
　　这话问出来，顿时就觉得自己很傻批，而身后，也传来了陆皓尘有些埋怨的声音。
　　“当然疼。”
　　听着身后有些埋怨的声音，我顿时硬气的咬了咬牙。
　　“我知道，我就是问问。”
　　刚说完，忽然，身后的两只手，环抱了过来，一股温暖，紧靠着已经湿透了的衣服上。
　　耳边，也传来了陆皓尘的轻声呢喃。
　　“不过……更心疼。”
　　“？”
　　这土味情话也太上头了吧！！
　　脸上唰的一下如同被烈火灼烧一般的感觉涌了上来。
　　甚至，连耳根都能感受到一股火辣辣的热度。
　　“我……”
　　我本能的抗拒，然而，这双手臂却更紧了。
　　同时，耳边也传来了陆皓尘的声音，肩膀上，搭上来了一个重物。
　　“别动……不然我又要以为你会跑了。”
　　——
　　五更！群炸了，新群放简介惹QAQ

第293章  你只是被影响了
　　跑？跑什么跑？这里是现阶段最安全的地方！
　　虽然不知道为什么会突然出现记忆断层，甚至连脑子都有些迷迷糊糊的，但是我很确定，至少现阶段，还不会有什么怪异侵袭。
　　究竟发生了什么？
　　心中如此问着自己，但是拢着身体的双臂，却如同铁箍一般，丝毫不肯松手，哪怕这双手臂的主人已经睡着了，这双手却依旧牢牢的困住了我的身体。
　　头顶上的雨伞很矮，被陆皓尘插在了地面上，也不知道这是哪里弄来的，话说这家伙到底是怎么找到我的？
　　心中充满疑惑的我，却不知道该从何问，而且身后的呼吸声明显已经深沉并变得有节奏起来，说明陆皓尘已经睡着了。
　　缩着身子，双手小心翼翼的打开了士力架的袋子，一口一口吃着这甘甜的味道，体力也开始缓慢的恢复。
　　刚刚的身体，的确是脱力的，但那只是因为身体没有时间补充体力，在这里坐了一会，再加上身后这个跟小火炉似的身躯，身体的温暖和体力开始渐渐的恢复。
　　身体靠在身后这个家伙的胸膛上的确很舒服，很暖，但是心理上其实还是有一定的抗拒的，至少我现在没办法理解为什么我一个三十岁的大叔，会靠在一个十六岁的男孩的怀里。
　　甚至还有一种很希望时间就这样暂停的感觉。
　　为什么这样，我难以理解，但至少我明白自己现在这个情况也不由得我这样了。
　　身后的陆皓尘明显好多天不睡觉了，这家伙到了这里之后，第一时间应该是判断了这里的安全度，否则的话不可能这样安心的睡觉。
　　很简单的推理，用脚指头都能想到，我如此疲惫的待在这却并没有遭遇到任何怪异的袭击，就足以证明这片地区十分的安全，因此陆皓尘才会安心的睡觉。
　　不过……到底发生了什么？
　　心中还是充满了疑惑，在那种迷离的状态下，外界肯定是发生了些什么，并导致了现在的后果。
　　首先，是怪异全部消失了，四周没有任何怪异存在过的痕迹，除了那根已经断掉的绳套。
　　但为什么绳套会断掉？
　　那个声音……为什么希望我要继续活着？
　　她是谁？
　　的确，在幻觉之中她跟我的声音很相似，但别以为仅靠这一点就能让我觉得那是‘我’，那应该不是我，毕竟当时的我处在那个环境下，基本上已经接近死亡了。
　　‘呼~~’
　　狂风仍在呼啸，寒意让皮肤都起了一层鸡皮疙瘩，让我下意识的向身后那个暖炉靠了靠。
　　“嗯~”
　　我一动，身后就传来了陆皓尘轻声呻吟的声音，回头看了一眼，这家伙竟然就把脑袋搭在我的肩膀上，闭着眼睛，看起来睡的相当舒服。
　　“呼……算了，看在你累成这个样子的份上，我不跟你计较。”
　　不知道为什么，我就是对陆皓尘有些生气。
　　不过其实仔细的想一想就知道了，我并不是在气他，而是在气自己。
　　我只是迁怒而已。
　　没办法向自己发脾气，也就只能向这个万恶根源发脾气了。
　　这大概就是为什么我一见到陆皓尘就觉得很心烦的原因了吧？
　　是他，让我产生了一丝好感，甚至心理隐隐觉得跟男人在一起或许也可以。
　　这对我来说是一个很可怕的想法。
　　至少，我现在还没有准备好坦白什么。
　　跟陆皓尘说其实我的灵魂是一个三十岁的大叔吗？
　　抱歉，我做不到。
　　想到这，我不禁向远处的天空望了望，这暗无天日的暴雨之下，阳光都无法投射进来，暴雨还在下着，好在树林挡住了大多数的风，而且貌似这里也不是台风的直线的路径。
　　旁边还有富士山，也可以抵挡住一定的台风侵袭，因此这里的风其实并不算是特别大。
　　不然的话，一个18级台风，轻松的就可以将人吹上天。
　　甚至是汽车什么的，也无法幸免。
　　“呼……”
　　轻轻的呼出了一口气，身体回暖，让我呼出来的气息也变得温热起来，导致出口的瞬间，就化作了一股蒸汽，然后下一秒就被风吹散。
　　吃了点东西，身体多少恢复了一些，但是脚上的伤却还是很疼，时间，已经到了下午两点多了，这一上午，脱力加上濒死体验，让我的精神也疲惫到了极点。
　　而这一刻，内心也放下了那紧绷的神经，吃饱加上身后的暖意，让困意席卷了陆皓尘之后继而也席卷了我。
　　“啊~”
　　打了一个哈气，我不担心野生动物，恶灵体本身就可以驱逐这些生物，不管是昆虫还是大型野兽，都不会接近我，同时又没有了怪异的威胁，我也就渐渐的闭上了眼睛。
　　当然，其实我还是挣扎过的，因为我不想承认内心中其实靠在陆皓尘上会给我带来一丝安心的感觉。
　　不过终究，我还是没有抵抗住这股强烈的困倦，缓缓的闭上了眼睛，身体微微向后靠了靠，头搭在了陆皓尘的肩膀上，看着近在咫尺的侧脸，缓缓的闭上了眼睛。
　　“皓……尘……”
　　脑海中逐渐的模糊起来，困意不断的涌上来，我下意识的，向陆皓尘提问。
　　“嗯……？”
　　慵懒疲惫的声音，回应了一下，这家伙……竟然没睡觉？
　　“你……并不是真的……喜欢我……”
　　迷迷糊糊中，我也不知道该说些什么，但内心中瞬间想到了恶灵体，便下意识的说出了这句话。
　　“为……什么这么说？”
　　疲惫的声音中，少了三分慵懒，却多了七分质问的感觉。
　　“呵~我告诉你啊……其实……”
　　困意不断的侵袭，但他的追问却并没有停息，而是紧跟了上来。
　　“其实……什么？”
　　“其实……我的恶灵体，是要吃灵魂的，而它……让我的身体，散发着会……会让人心动的气息。”
　　搂着我的手臂微微一顿。
　　看来，这家伙应该是明白了什么，估计……应该会质疑，然后是惊疑，最终……会明白一切，然后远离吧？
　　呵……也对，像我这样的情况，是个人都会远离的，谁会想要跟一只吃人的恶灵在一起？
　　身后他的呼吸声一滞，同时，我感受到了一股视线，微微眯着眼睛，看着侧过脸，注视着我的陆皓尘。
　　“很意外吧……你其实并不是喜欢我，只是被恶灵体影响而已。”

第294章  我不介意~（13/35）
　　怎么样？这回你该放弃了吧？
　　这样我也就不用担上一个‘诱拐祖国花朵的老牛’的罪名了。
　　不过他眼中虽然有惊疑，但却还带着一丝坚定，看来，我应该再加一把油。
　　“陆皓尘，不敢相信是么？其实我也不敢相信，但是我试了……试了几次，不管是在酒吧，还是在酒店，所有人的视线……都会下意识的看向我，我敢保证，站在酒吧里，被搭讪最多的人，一定会是我。”
　　说到这，我感受着紧靠着的身躯微微远离了一些，心中一冷……但是面上却没有任何的改变。
　　或许，我真的是被影响了，就连女生这种突破天际的演戏本能，释放的都如此自然。
　　“你试过了？”
　　陆皓尘看着我，尽管他的脸上还带着疲乏，但是那双眼睛，却炯炯有神，好似要看穿人的内心。
　　但是，我作为一个身经百战的老年人，绝对不会在这种小儿科的把戏上输给一个后辈的。
　　“试过，我问了……而且，在酒吧里，我也绝对是被搭讪最多的那个人，而恶灵体，是需要吃灵魂维持的，所以我断定，恶灵体在影响着我的身体……”
　　说到这，我轻轻的抬起手，轻抚着陆皓尘的脸，经过这几天的风吹雨打，他的脸上有些脏，不过却并不影响我的演技。
　　“所以，你也是最早被我的身体所影响的人之一，而你……会喜欢上我的原因，也在于此。”
　　放手吧，你放弃了，我就有理由放弃了。
　　这样的恋爱，不应该出现在我的身上。
　　听了这些话的陆皓尘，眼中明显闪现出了思考之色，我决定再加一把火。
　　“有一句话你说的没错。”
　　陆皓尘微微皱眉，却没有说话，只是紧盯着我的双眼。
　　微微一笑，放下手，将身体直了起来，回过头看着他。
　　“我一直在将你当做工具人。”
　　这句话说出口，内心中却一冷，好像是什么东西缺了一角的感觉。
　　“从一开始，我就是想要找一个能够帮助我活下去的工具人，而你……是在所有人选之中最适合的那个。”
　　说到这的时候，我甚至有些难以隐藏自己脸上的表情了，便淡然的转回头，尽量表现的自然些。
　　“所以，我接近你，帮助你……目的就是为了将你当做工具人，你看，你现在不就如同我所想的，来找我了么？”
　　嗯……有的时候，对自己狠，对他狠，其实实际上都是为了双方好。
　　我无法忍受自己对至亲人的隐瞒，所以，一旦真的确立了关系的话，我随时可能会将自己真实的情况告诉他。
　　与其等那时候他再拒绝我，不如现在断的干净更好一些。
　　“所以呢，这一切，都是我在最开始就算计好的，只是意外的没有算到恶灵体竟然会对肉身产生如此的影响，不过这也好，至少让我在找工具人的路上更轻松了一些。”
　　“所以……”
　　所以……断了吧，放手吧，长痛不如短痛。
　　“所以……你到底想要说什么？”
　　然而，令我意外的是，身后的声音忽然便的慷锵有力，下一秒，不等我反应过来，箍筋我的双臂再次用力，那力度，就好似要将我的身体彻底揉入他的胸膛里的感觉。
　　身体虚弱加上没有防备，让我下意识的惊呼了一下。
　　“你！”
　　不等我继续说下去，肩头再次搭上了一个重重的大脑袋，耳边，也传来了他的声音。
　　“工具人？这一点我不是早就说过了么？我不介意当工具人，只要你能时常给我充充电就好，至于说你的魅力……”
　　说到这，陆皓尘微微一顿，而他的双臂却又再次用力，这一下，我连挣扎的空间都没有了。
　　身体紧靠在陆皓尘的胸膛里，双手抱着肩膀，有些不知所措。
　　我的确没料到这家伙竟然真的不放手。
　　“我不介意你的魅力很大，就算是你说得对，你的魅力是从恶灵体上来的，但我并不介意，毕竟……”
　　说到这，耳边传来了陆皓尘的一声轻笑。
　　“呵……谁会不喜欢自己的女朋友更吸引人呢？你不知道吗，男人可都是将这当做军功一般来炫耀啊。”
　　“不……陆皓尘，你听我说，你可能没明白，我……”
　　“恶灵体吃灵魂吗？这个简单，不要忘了我是做什么的，虽然找不到什么高质量的恶灵，但是去找一些灵体却并不难，而且我们也可以寻找其他的办法，毕竟，谁也没有说你的恶灵体，只能吃灵魂吧？”
　　这家伙！！
　　“而且，就算是你的魅力大，只要我看得住不就行了？只要你不出轨，我不在乎其他的……”
　　出轨！？
　　卧槽！
　　这家伙拿我当什么人了！！
　　“不是……喂喂喂！陆皓尘，我好像还不是你什么人吧？”
　　“诶？不都已经是了么？”
　　“不，你等一下！”
　　我正脱开了陆皓尘的怀抱，转头看着他。
　　“我什么时候承认我是你女朋友了？”
　　“诶诶诶~”
　　听我这么说，陆皓尘脸上忽然露出了一丝笑容。
　　“我可没说是女朋友啊，这可是你说的。”
　　“诶！？”
　　不等我说什么，陆皓尘忽然伸手再次将我拢在了怀里。
　　“你可说出来了啊，不准后悔。”
　　“我后悔什么啊！我可没承认啊！你能不能要点脸！！”
　　“……追女人三大秘籍没听过么？胆大、心细还有最重要的脸皮厚啊！”
　　我……透！
　　“你狠！！”
　　我想转身，他胸口太硬，硌得慌。
　　但是晃了两晃，他却没有松手，反而是耳边传来了他的一丝窃笑声。
　　靠！！
　　这尼玛的算不算是趁机占便宜！？
　　一想到刚刚自己废了那么大劲，甚至让自己都觉得心疼的台词，再一想到这家伙现在还在趁机占便宜，顿时就气不打一处来，一伸手，直接对着他的肚子‘狠狠’的来了一拳！
　　“呜！”
　　陆皓尘被我打的呻吟出声，箍筋我的双臂也松了松。
　　“我靠……你还真打啊？”
　　“老实点，别说我没承认，就算是我承……反正你给我老实点！”
　　说着话，他踉跄了一下，又坐在了地上，而我……略微犹豫了一下，最终还是选择坐到了刚刚的位置上，毕竟……外面太冷。

第295章  蛐蛐工具人
　　“你……”
　　陆皓尘微微一愣，我直接回了一句：“别乱动，我只是有些冷，你现在就是我的工具人，暖炉一号。”
　　“……噗！哈哈哈！”
　　“笑什么！”
　　“暖……暖炉，还一号？噗……你是哪个中二少女吗？”
　　“再笑，下一拳就打死你的小兄弟。”
　　“噗咳咳！你狠！”
　　最终，他没有再说什么，而我……也能够得到了一丝安静，来思考一下接下来二人之间的关系。
　　按照这家伙脸皮厚实的程度，估计简单上的语言攻击和肉体攻击是没什么办法了，那么现在唯一的办法，就是将这家伙当做彻彻底底的工具人，尽量让自己不要动心吧。
　　嗯……尽量。
　　没有再说什么，安安静静的坐在这。
　　时间一点一滴的过去，不知不觉中，我侧着头，靠在了陆皓尘的肩膀上，而陆皓尘，也将头搭在了我的肩膀上。
　　他的疲惫，让他很快便睡着了。
　　而我，则是思考了一会，也被困倦所击败，终究还是闭上了眼睛，缓缓的睡去。
　　--------- 
　　这一觉，睡了差不多十几个小时，不管是我还是陆皓尘，大概都是累到极限了吧。
　　当我再次睁开眼睛的时候，已经是早上了，昨日那厚重的乌云，也终于漏出了少许的光芒，让天空不再是那般的黑暗。
　　不过，这个亮度还是很有限的，看起来大概只有凌晨时分的感觉。
　　要说为什么我现在还能待在这片自杀森林之中，顶着狂风暴雨还不走的原因……大概是因为我觉得这里很安全吧？
　　我不知道为什么，也不知道是发生了什么，但至少本能之中给我一种十分安全的感觉。
　　如果我真的是一个纯粹理智的人，或许并不会相信这样的感觉，反而会按照逻辑推论去走，然而……想要在这个危险的游戏之中活下来，有的时候，还真的不能完全靠逻辑推论。
　　虽然是游戏……但，双方的差距太大了。
　　如果用难度来解释的话。
　　估计用‘第五’可以拿来比喻一下。
　　打个比方：
　　一个走位**、意识到位、角色顺手、状态万全、且硬件设备完善的屠夫玩家，基本上可以相当于一个D~C级的怪异。
　　这……就是难度。
　　C级以上，就不是毫无准备的人能够活下来的了。
　　按照我的看法，在我认识人之中，能够在A级里，有百分之五十的几率活下来的人，只有徐涵。
　　当然，我身后这个变态不算其内，他就是一个工具，不需要考虑生存率！
　　因此，想要在这个游戏活下来，光靠逻辑性还不行。
　　运气和直觉，也占据了很大的比例。
　　就好像一张地图上，屠夫在四处搜寻，而你却不知道地窖的位置，只能一边寻找地窖入口，一边祈祷着不会正好遇到屠夫。
　　这个游戏，基本上就是为了带给人恐惧而出现的。
　　我不知道为什么系统如此针对我，但是……这一次活下来，让我知道自己身上肯定隐藏着什么秘密。
　　四周的安全性，有目共睹，如此安全的自杀圣地，在游戏进行的过程中简直是不可思议。
　　就如同一个秒男忽然变得三天不爆一般的令人不敢置信。
　　但……这种感觉，却是如此的真实。
　　所以……我还是遵循了这个感觉。
　　身后的陆皓尘还没有醒，应该说这些天来，我每一次死亡，都会让我的身体状态恢复到巅峰，然后再慢慢消耗，因此……虽然心理压力极大，但精神状态却还不错。
　　而陆皓尘……看得出来，他至少也有三四天没合眼了，也多亏他身体好，这要是换做一般人，早就不行了。
　　哪怕是睡了这么久，他脸上的那两个大大的黑眼圈，却依旧没有消退下去。
　　脸上的疲惫，让我有些不知道该如何反应。
　　说心疼吧……有些让我不太想承认。
　　说不心疼吧……自己骗自己有意思么？
　　低头看了看自己的脚踝，已经肿的如同两个大馒头一般，紫红紫红的大馒头，估计回去之后至少也要养上一段时间了吧？
　　想着，我回眸看了一眼陆皓尘，这家伙睡的还真香……一点也不考虑接下来该怎么活下去。
　　“得弄一些日常用品啊……”
　　至少我是需要的，毕竟……貌似大姨妈要来了。
　　估计就是这两天。
　　而且就算是这个森林足够安全，接下来这些天，也不可能一步也不出去吧？
　　当然，我有手机，可以点外卖，就是不知道会不会给送了。
　　对于普通人来讲……这里，可是一个禁地啊。
　　无奈的摇了摇头，这次的任务，也不知道系统到最后要如何合理化。
　　脑海中想着这些有用没用的，时间也渐渐的过去了，偶尔皱皱眉头，忍着脚上的疼痛，偶尔回头看一眼陆皓尘。
　　怎么总觉得，这家伙是装睡呢？
　　我都醒来这么久了，他到现在为止还呼吸平稳，但……只要是个人睡觉的时候就一定会放松吧？
　　但为什么已经十几个小时过去了，他的手臂还是圈着我？
　　“陆皓尘……你是不是已经醒了？”
　　斜着眼睛皱着眉头看着他的脸，越想越是那么回事。
　　看了半天，他的眼皮也没有丝毫的动作，看起来好像是很正常的样子，但是……
　　转回头，迟疑了一下，用眼角撇着身后，并故意的用他能够隐约听到的声音，呢喃道：
　　“胖次都湿透了……黏糊糊的好不舒服啊。”
　　此话一出，瞬间，眼角就看到了他的耳朵微微一动，同时眼皮颤抖了一下，虽然很细微，但却依旧被我发现了。
　　然后……我就悄悄的伸出手，够到背后，在他的大腿上一掐、一拧。
　　“啊呀！！”
　　陆皓尘顿时惨叫一声，原本紧紧环抱着我的双臂也下意识的松开，捂着大腿，脸颊都跟着抽搐着。
　　“该！让你跟我装睡！”
　　看着陆皓尘疼得嘴角都跟着抽，我咬牙切齿的说出了这句话之后，回过头，将肿起来的右脚向上抬了抬，免得触碰到地面。
　　“嘶！！”
　　陆皓尘一边揉着大腿，一边倒吸着凉气，嘴里埋怨道：
　　“那你也别这么使劲啊……意思意思得了，至于嘛！”
　　“行了，别跟我在这装了，我本来就没用多大劲，想一想接下来怎么办吧。”
　　扫了一眼四周，虽然台风已过，但暴雨依在，如果就这样过五六天，且不说能不能饿死，单单是寒冷，就会让我们两个去了半条命。
　　万一中途再发生些什么意外，那可真就是同命鸳鸯了。
　　不过……跟他做同命鸳鸯？
　　呵……我还不如上吊(ˉ^ˉ)

第296章  我丢！
　　“别动别动！”
　　“废话，你试试疼不疼！！嘶！轻点啊……”
　　“再动找不准位置了！万一弄错了就更疼了啊！”
　　暴雨尚未停歇，但风小了不少。
　　在这座让人闻风丧胆的森林之中，我坐在帐篷里，看着眼前的陆皓尘帮我……把脱臼的脚归位。
　　陆皓尘小时候在山上学道，道家有很多种，而他学的还兼修武术和跌打损伤，因此对于这种伤势，他还是可以处理的。
　　“嘶！慢点！”
　　脚踝上能感觉到一双大手在揉搓着肿起来的位置，现在这一步是在推血，将淤血推开，然后才能将脚踝归位。
　　“没办法，这种伤势就这样，再忍忍。”
　　陆皓尘半跪在我面前，将我的脚搭在他的膝盖上。
　　说实在的，这种感觉还真让人有点不好意思。
　　咬着牙忍着，这个疼就好像是任由别人在刀上的伤口上可劲揉，疼得我眼泪都出来了。
　　“看你平时很坚强的样子，想不到受伤了也会跟普通人一样啊？”
　　陆皓尘笑着说风凉话，气得我就想起身骂他，却不料他忽然一用力，疼得我顿时倒吸了一口凉气。
　　“嘶~轻……轻点啊！”
　　这家伙脸上带着一丝坏笑，不过，揉的时候还是很小心的，因为忍着疼，我就没有继续说什么，而陆皓尘也是认认真真的揉着肿胀的地方，很快，肿胀软了很多，也消下去很多，原本是紫红紫红的，现在变成了红彤彤一片。
　　“好多了吧？”
　　揉了一会，大概是累了，陆皓尘甩了甩手，休息了一下，上下看了一眼肿胀的地方，又用手捏了捏，我也只能忍着疼，我知道他这是在判断脱臼的方向和距离，以便一会归位的时候好找准。
　　“嘶~呼……好不好你不知道吗？现在脚都被你按的麻木了，不好才怪！”
　　至少比疼得没办法起身好得多。
　　陆皓尘又拿出了半杯酒，在手上搓了搓，然后开始轻轻的推血。
　　说到帐篷，其实是陆皓尘拿着银行卡，去城里买来的，还有一些其他常备的东西。
　　这一路上发生了什么，我用了十分钟，简略的将来龙去脉说了一下，然后便跟他商量了一会，决定接下来这几天，就住在这个自杀森林。
　　之后便是现在这个情况。
　　毕竟肿胀的这只脚，也不能总是这样摆在这，伤势越拖越重，很容易出现大问题。
　　“好点了吗？”
　　“嗯，这回是好多了。”
　　原本那种肿胀的疼痛感已经少很多了，加上白酒的和专业手法的揉搓，整体上已经可以感受到正常了，只是骨骼的错位还没有归位。
　　陆皓尘看着我，摇头笑了笑。
　　“你笑什么？”
　　见他这幅样子，我好奇的问了一句。
　　“没什么，就是从来没见过你这样的女孩，天不怕地不怕，真不知道你是怎么长大的。”
　　陆皓尘一边说着，一边轻轻给我按摩推血，不得不说，这家伙有一手啊，光靠这手按摩技术，以后去搓澡没准也能活下去。
　　天不怕地不怕？
　　呵，那是你没看到，说实在的，面前是一个面目狰狞，想要吃了我的鬼，我或许还真的不怕，但如果耳边趴着一只蟑螂，估计我瞬间就能蹦起来尖叫。
　　没办法，我就是对虫子没有什么免疫力。
　　说来也奇怪，小时候随便捏的螳螂，想再让我再拿着，就会感觉浑身发毛，全身的不自在。
　　“也没你说的那么夸张，我也会害怕。”
　　低下头，顺着劲轻轻捋了捋腿，让血脉流动起来。
　　“哦？这倒是让我有些诧异了。”
　　陆皓尘脸上带着一丝疑问，打量了我一眼。
　　“你这样的女人还会有怕的东西？”
　　“什么叫你这样的女人啊？啧，也没什么，就是有点怕虫子，小时候倒没什么，长大了反而还怕了。”
　　“啧啧啧……”
　　陆皓尘听完，那双剑眉不禁微微一皱，摇了摇头咂舌，然后从兜里掏出来了一个东西握在手里，顺手扔了过来。
　　“接着！”
　　“啥！？”
　　一愣神，就看到一个黑不溜秋的东西扔了过来，下意识的伸手去接，但是接到的一瞬间，我不禁浑身一寒，鸡皮疙瘩瞬间飞了一身，双手猛地向上一扔！嗓子里不自觉地发出了一声尖叫。
　　“妈呀！！！”
　　被我扔起来，飞到眼前的……是一只光身体就超过四厘米长，比拇指还粗，有着两条触须，没有爪子，长着翅膀，浑身棕色的……美洲大蠊！
　　这只美洲大蠊，貌似被陆皓尘掰断了爪子，所以才会在他的兜里老老实实的待着！
　　而且……是公的！
　　没错，是公的！！
　　会飞的那种！！！
　　其他的都不重要，重要的是……会飞！！！
　　只见，这只美洲大蠊，被我双手扔到了半空中，忽然调整了一下身形，然后一掉头，直接奔着我的脸就飞过来了。
　　“陆皓尘我xx你oo的祖宗！！！”
　　嘴里骂着，手里也没闲着，几乎本能的抬起一巴掌就打了过去，然而，这巴掌在打到蟑螂的一瞬间，我忽然感觉脚踝上一痛，紧接着耳边就传来‘咔嚓’一声！
　　手上‘啪嚓’一声！
　　蟑螂被我打飞，撞在了帐篷的上，掉在了地面。
　　脚上，陆皓尘趁着我惊声尖叫的这一瞬间，直接将错位的骨头拉开，然后推回到了原位。
　　好吧……这是医生恢复脱臼时常用的一种手段，我知道，我明白……但是……
　　“好了吧？”
　　陆皓尘笑看着我，我低下头，确定腿没什么问题了，然后一转头，旁边有一个简易的小桌子，桌子上放着小刀、筷子等一些最近需要用的餐具，当我的眼神放在那油光瓦亮的小刀的一瞬间，犹豫了一下，然后伸手……拿起了那双筷子。
　　“你敢拿蟑螂扔我！！给我去死吧！！！”
　　筷子飞了出去，陆皓尘没躲，任由两根筷子打在他的脸上，然后掉在地上。
　　“可以了吧？我可没躲哦。”
　　陆皓尘微微一笑，伸手将筷子捡起来，然后放在旁边的小铁盆里，随后微微触碰了一下我的脚踝。
　　“还疼吗？”
　　MD！
　　有道是伸手不打笑脸人，这货这么笑，让我怎么生气啊！！

第297章  隐瞒行踪（14/35）
　　啧！
　　撇过头，看了一眼那只蟑螂。
　　“扔出去！！”
　　这蟑螂没有腿，要是有腿的话，别说见到我了，估计接近我十米以内，就会疯狂的逃窜。
　　没办法，昆虫的一些直觉比动物还要准确。
　　“好好好，我扔，等我给你包扎好的……”
　　“别碰！！别用你抓过蟑螂的手碰我！还有，赶紧给我端一盆水进来，我要洗手！！”
　　奶奶个腿的，我要是能动，高低弄死你！
　　陆皓尘点点头，一耸肩，走过去拿起蟑螂，然后看了我一眼，这一瞬间，没有人知道我到底多想弄死这货！
　　那眼神里明显带着嘲讽！！
　　一会的功夫，陆皓尘回来了，手里端着一个铁盆，里面装了不少的雨水，放在我面前。
　　对我来说，至少这比蟑螂干净多了。
　　赶紧洗了洗手，先用白酒再用洗手液，最后擦干净，这才多少放心下来。
　　没办法，我太膈应蟑螂了。
　　其他的虫子，或多或少我还能接受，但就是蟑螂，完全不行。
　　几乎可以说就是我的天敌。
　　而且作为常年居住在北方的人，平时能见到的，最多也就是拇指盖大小的德国小蠊，别说飞了，爬的速度也快不到哪去，但是这美洲大蠊，平时的时候我也从网络上看到过，其他人记忆中也是零零星星的有一点，但第一次真真实实的见面，还是这一次。
　　陆皓尘也在我再三强调下，跟我一样用白酒和洗手液，把手洗了之后，这才开始给我包扎。
　　就是那种医院常用的石膏绷带，也不知道他从哪里弄来的。
　　用温水泡了泡绷带，然后又上了跌打损伤水，拧干之后用石膏绷带缠绕好，外面再缠绕一圈正常绷带，最后，套了一层防水的塑料袋，临时包扎就这样OK了。
　　按照我的看法，估计一个星期就能正常行走了。
　　毕竟现在的恶灵体比以前强大的很多，身体的修复力自然也加快了不少。
　　“这些天你就别乱动了，注意不要再扭到，不然的话就更麻烦了。”
　　“嗯……那个，谢谢。”
　　对于陆皓尘，说实在的有的时候对话都会感觉有那么点尴尬。
　　或许他会觉得我是不好意思，但实际上……作为一个念过三十的人，对于一个半大小子产生了好感，的确是让我心理有些抗拒。
　　陆皓尘微微一笑，然后一转头走到了门口搭好的席棚，回头问了一句。
　　“晚上吃点什么？我买了不少的食材，你决定怎么做。”
　　“你会吗？”
　　陆皓尘这家伙会不会做菜？其实我心里还是抱有很大的疑惑的。
　　不过陆皓尘这家伙怎么说都算是有谱的人，看他脸上那自信的笑容，我稍稍放心了下来。
　　可是下一秒，他就回了我两个字。
　　“不会。”
　　“靠！！”
　　回嘴喷了一句，无奈的拿过拐棍将身子支起来。
　　“还是我来吧，免得你做出一些什么黑暗料理，切菜会吗？”
　　“这个还行。”
　　“鱼去内脏，牛肉切巴掌厚的片，看好牛肉的丝，横切，顺了我俩今晚牙就没了，盆哪来……”
　　哎，作为一个伤员，其实我挺期待被伺候的，不过很可惜，这家伙根本不会做菜，只能我来了。
　　一条清蒸多宝，四块雪花牛排，又熬了一锅骨汤，来了一份豚骨拉面。
　　寿司或者生鱼片在霓虹还是很流行的，不过偶尔吃一下还行，吃多了胃不舒服。
　　“笨啊！让你横切丝！你怎么顺拿刀啊！这不是比武！！这么拿才对！”
　　“慢点别切到手！！猫爪手都不会吗？”
　　“料酒放多了啊！！少放！”
　　“小点火！”
　　我的督促声，基本上贯穿了整个做菜的过程。
　　因为他担心我碰到脚，所以常常上来帮忙，但是却什么都不会，我也只能一边教一边做。
　　结果就是……原本半个小时就能做完的菜品，用了整整一个小时二十分钟。
　　好在，他够聪明，基本上说一遍就不需要我再提醒第二次了。
　　中午这顿饭，我俩吃的也算是心情愉快，其实主要是他愉快。
　　稀里哗啦的吃完饭，剩下的他说他收势，我也就半推半就了。
　　毕竟现在这个脚的确不适合多动。
　　躺在临时的架子床上，这些野营装备，都是他回城买的。
　　台风已过，不少的店铺都开张了，这些东西都比较好买。
　　躺在铁架床上，望着眼前偶尔因为狂风而晃动的帐篷棚顶，我不禁问道：
　　“学院那边怎么解决的？现在我的事情传开了吗？”
　　“具体情况我也不太清楚，不过至少这几天，好像很多人都下意识的将你忽略了，除了我们几个人之外，其他人好像都不记得你了一样。”
　　原来如此……系统利用的是‘存在感虚化’这种情况，来掩盖我的失踪么？
　　说着话，陆皓尘转回头，看着我。
　　“不过在说起你的时候，其他人还是会记得你的，不过为了避免麻烦，所以我跟大山、李子和白鹃鹃商量了一下，暂时隐瞒了你的情况，所以没有人问起你，也没有人找你。”
　　“就连薛丽老师也是这样？”
　　疑惑的转过头看着躺在我身旁的陆皓尘，没办法，帐篷就这么大，床也就这么一个，本身床也不大，所以现在也只能勉强这样躺着了。
　　几乎是肩挨着肩的状态。
　　“嗯……韶荷那边我已经联络了，你的情况暂时还会隐瞒，不过……她应该是知道了些什么，你要想好回去怎么解释。”
　　陆皓尘看着我，一脸严肃。
　　我知道他的意思，但我也不知道该如何跟韶荷和玲奈解释。
　　系统的‘存在感虚化’应该是只针对与我接触不多的人，也就是说，我身边的人应该都知道，不过让我担心的是，宫怜玉和柳万千会不会知道。
　　柳万千知道的情况下问题还不大，毕竟他本身的影响力还达不到霓虹，只能在国内，几个省的范围内有一定的影响力。
　　但宫怜玉不同，她公司在大多数国家都有，一旦出现什么问题，马上就能联系到当地的政客，很容易将事情闹大。
　　虽然我现在也很想和宫怜玉联系，但可惜的是，我大多数的东西都被压在了樱花酒店的废墟里，想要短期的找出来基本上是不可能了。
　　我想……之后系统一定会隐瞒我的行踪，因此我不担心自己会因为那些东西而暴露。

第298章  系统的贴心服务~（三更15/35）
　　“对了……皓尘。”
　　“嗯？”
　　“你是怎么找到我的？我复活的时候地点可都是没有任何线索，你竟然能够精准的在森林里找到我，这不太正常吧？”
　　这个问题，一直萦绕在我的心底，这会总算是休息下来了，我也将这个问题提了出来。
　　“如果我说……我也不知道的话，不知道你会不会相信。”
　　陆皓尘对我笑了笑，然后转头看着棚顶，眼神之中稍显迷离，喃喃回忆道：
　　“你刚丢的那段时间，我疯狂的在大街上寻找你，不过一开始却没有任何的线索，但是你别忘了，之前我能够从镜世界将你拉出来，是因为我的影子有一部分附着在了你的影子上，这一次也一样……”
　　看着他的侧脸，眼前浮现出了游戏一开始的那时候，估计……他是在隐隐猜到我想要单独面对这次任务的时候，将他的寄生体分割出来，附着在了我的影子上吧？
　　“不过影子不能准确的判断你的位置，但却可以判断你所在的方向，所以我就顺着这个方向找你……”
　　“然后你就来这了？”
　　这么解释……倒是通顺，只是……
　　“不。”
　　陆皓尘摇了摇头，继续道：
　　“在后来，那部分影子突然回来了，我不知道你遇到了什么，但那时候我却完全失去了对你的定位，只能盲目寻找了。”
　　说到这，陆皓尘转过头微微一笑。
　　“不过其实找到你也很简单，只要能找到事件多发地就行，所以当看到那栋大楼倒塌的时候，我就知道你应该在附近。”
　　我不知道他的话语间究竟隐藏了多少的困难，但是想必……一定不是那么简单的。
　　“不过说起来，在森林附近的时候，我的确发现了一个不太寻常的地方。”
　　陆皓尘继续说着。
　　“就在找到你的两个小时前吧……影子忽然准确的指出了你所在的方向，没有任何的先兆，我不知道这是为什么，但我还是找来了，所以……就在森林中找到了你。”
　　影子……找到了我？
　　这是为什么？
　　“没有先兆？你是不是听到了什么声音？”
　　陆皓尘摇了摇头。
　　“没有，什么都没有，就是影子忽然指出了你的方向，而它也没有给我任何的沟通，到现在，我也想不明白为什么会这样……不过，能找到你，我就心满意足了。”
　　“滚！别总用这种土味情话，你别真拿我当小丫头片子了，懂吗！”
　　“哦……”
　　陆皓尘貌似委屈的回应了一声，然后忽然问道：
　　“看不出来啊，你的手艺还真不错，是专门学的吗？”
　　怎么突然说到这了？
　　听他这么问，我下意识的回答道：
　　“嗯……其实以前我在厨房……”
　　卧槽！
　　刚说到这，忽然记起柳云晏可没有什么下厨房的经验啊！
　　而且我说的‘厨房’是饭店的厨房啊！
　　柳云晏这样的大小姐，怎么可能去厨房工作呢！！
　　“在厨房？”
　　陆皓尘微微皱眉，疑惑的看着我，对我戛然而止的话题重复了一下。
　　“……我，在厨房特意跟家里的厨师学的，味道不错吧？”
　　心思百转，瞬间做出了一个‘撒谎’的决定。
　　虽然有些少许的愧疚感，但我不想说自己的情况。
　　“想不到，你这样的大小姐，竟然也会下厨房，这的确有点超乎我的想象了……”
　　“喂喂喂，听你这么说，你还总是会想我啊？”
　　我说的这个‘想’是想象的想。
　　而他，却故意的扭曲了我的意思。
　　“是啊……我想你啊，你就不想我么？”
　　陆皓尘顺势的答应，并转过身子，侧躺着，单手托着头看着我。
　　“我想你个鬼！”
　　白了这不要脸的家伙一眼，然后转过视线看着棚顶，看着看着……却感觉陆皓尘还在盯着我，便转过头看着他。
　　“你干嘛一直盯着我看！”
　　“诶？你长得好看还不许我看吗？”
　　“你……你看的我浑身别扭，转过去！！”
　　“就不！”
　　“你讨打！！”
　　“打我我也不转！”
　　“靠！你还要点脸不？”
　　一阵嬉戏打闹之后，我只能无奈的任由他看着了。
　　无奈的叹息了一声，瞥了一眼陆皓尘。
　　“皓尘，其实我还是劝你别对我上心……这样对你对我都好。”
　　“为什么？”
　　陆皓尘微微皱眉的说着。
　　“没有为什么，我们两个不合适。”
　　“但是我觉得挺合适的……”
　　“不听老人言吃亏在眼前！”
　　“你也算是老么？”
　　“滚！”
　　就这样，有一搭无一搭的聊着，聊着聊着，就困了，也不知道什么时候睡着了。
　　接下来的几天，基本上就是这样过来的，而一如我所猜测的一样，这个森林，对我来说变得无比安全。
　　原因呢？
　　为什么会这样？
　　这个问题，却没有任何的答案。
　　陆皓尘和我一样，都将这个问题压在了心底，毕竟现在就算是想破头，也想不出来为什么，只能暂时不去想了。
　　腿一点点的好了起来，第一天的时候，根本没办法落地，到了第三天，基本上就可以勉强落地了，但还是会疼。
　　关于我的事情，问题不大，但是陆皓尘单独跑出来，对学校来说就是一个大问题了。
　　老师时不时的就会打电话过来，确定陆皓尘没有失踪，她作为一名老师，如果管教名下的学生失踪了，是一件大事，因此她也不敢说出来。
　　不管怎么样，这名老师都太年轻了。
　　而组里的其他人，也都帮着陆皓尘隐瞒，所以到现在为止，还没有什么人注意到陆皓尘跟我一起失踪了。
　　今天就是十五号了，到了中午，我就能离开这个森林，脚也好的差不多了，而今天回程的船在下午六点就会始发，务必要在下午六点之前，到达冲绳岛。
　　本来，我以为自己接下来要弄到护照什么的，基本上来不及赶回去，毕竟我随身的东西都被压在了那栋大楼下，但是……就在中午十二点的那一瞬间，一只苍白的手，从我的背后伸了过来，将我那些被压在大楼下的随身物品，全都放在了我的面前。
　　我和陆皓尘吓得都不敢动了。
　　接下来就是赶路，可是……终究是距离太远，根本没赶上船，等我们到了冲绳的时候，都已经下午五点多了，到了码头，船早就开了。
　　不过系统还真是够意思，帮我隐瞒了。
　　打电话从薛丽老师的记忆中得知，自己和陆皓尘是因为起晚了，护照落在酒店里，然后回去找的时候，船就已经开走了。
　　对此，学校给出的解决方法，是坐明天的船，今晚，还住酒店。

第299章  好，好久不见？
　　站在海岸边，望着远处一艘艘渔船开始回港，心中不禁产生出一丝落寞。
　　“哎……渔船都回港了，我什么时候才能回家啊？”
　　这话看起来像是很有那种文艺范，但实际上……却根本就是无病呻吟嘛。
　　瞧瞧，旁边这货也看出来了，此话刚落音，陆皓尘便上下看着我，一副看到了外星人的惊讶表情。
　　我当然也察觉了，一开始没理会他，只是皱着眉头继续看着天边，但是他却打量了半天，看得我浑身不舒服。
　　“你干嘛？看够了吗？”
　　周围人来人往，做什么的都有，不过每个人的脸上都带着一丝自然轻松的感觉，冲绳这样的小岛上，基本上没有什么实业，基本上都是以旅游之类的行业来养活岛内人的。
　　其实冲绳岛有很多人都不认为他们是霓虹人，其中的原因有历史问题，更有现在的米国在岛国的驻岛米军，这些米军在霓虹，经常会犯下一些令人不耻的罪行。
　　这里有着全霓虹米国驻军的三分之二那么多，偶尔在大街上走的时候，还能看到一些米军的车辆和士兵。
　　对于米国这样的霸权主义，其实我很不喜欢，不过现实世界的情况跟我关系并不大，现在我大多数的心思都放在了游戏上。
　　这一次活了下来，甚至原因都不知道是什么。
　　系统是往‘逼死我’的方向发布任务的，不知道是不是因为我身体的BUG的原因，而最奇怪的是，弄出这么多怪异，最终我还是没有死。
　　“我只是好奇像你这样的女孩子怎么会有如此文艺的一面……”
　　陆皓尘耸了耸肩，转过头看向了远处的天际，如唠家常一般的用那自然的语气说出了这句话，不过这话一听就让我眼角不禁一挑！
　　“你这意思是我很粗暴了？”
　　“不不不，你怎么会粗暴呢，你多文艺啊~”
　　“靠！！”
　　听出了他话语之间的嘲讽，我回头对着他的小腿就是一脚，这一脚我可是用了‘蹭’字诀，通过鞋底与地面的摩擦，加大发力。
　　不过陆皓尘自然不会任由我这一脚踹上去，很自然的向旁边一闪。
　　“喂喂喂，咱能不能别总是说不过就动手？”
　　“我可没动手，我动的是脚！！”
　　“诶！！”
　　“诶个屁啊！！好好的心情都被你破坏了！回酒店！”
　　白了这傻货一眼，真是会破坏气氛！
　　本来还想要月下海滩走一走，体会一下那种悠闲浪漫的赶脚，全被这家伙一句话给破坏了。
　　陆皓尘微微一笑，我刚转身，他忽然伸手在我耳边轻轻划了一下，将我耳旁的发丝撩到了而后。
　　“别生气，生气多不好看？我还是喜欢你笑的样子。”
　　这突如其来的土味情话，虽然我脑子里清楚的明白这家伙在撩sao，但心脏还是不争气的‘咯噔’一下。
　　‘啪’的一下打飞了这家伙的手，转过身紧走两步，同时尽可能的稳定呼吸，免得身后这家伙看出来什么，然后蹬鼻子上脸。
　　“别那么多废话，回酒店！船票还没订呢，得明天我们自己订。”
　　学校虽然给出了回程的办法，但是很可惜船票需要我们自己订，不过今天我是没什么心情了……应该说，我不想将好不容易幸存下来的心情破坏，所以并不想去管那些，再说了……这次旅游我根本没遇到什么好事，好不容易放松下来，多多少少也应该弥补一下我这些天的胆战心惊。
　　走在夕阳下的街道上，街上的多数人脸上都带着轻松的笑意，这冲绳岛的气氛真的是跟岛国主岛的气氛完全不同，在主岛内的时候，总是能感觉到每个人脸上的严肃，也总是能感受到每个人都在极力的压抑自己的那种感觉。
　　而在这，却能够感受到那种单纯轻松的气氛。
　　走在这样的街道上，心情不自觉地就会舒畅，而劫后余生，更是让我珍惜眼前的这样轻松的生活，脚下……自然慢了下来。
　　陆皓尘走在我身旁，也随着我步行的节奏，放缓了脚步。
　　夕阳西下，悠闲的享受着海风吹来的气息，身旁还走着一个自己信得过的工具人，这一刻我的心情真的是近一年来最好的一段时间了。
　　想起从一系列恐怖事件，到认清了自己并不再是‘人’的时候，又经历过无数怪异的追杀，最终站在这……忽然感觉，自己好像真的没有白白的努力。
　　至少，我享受到了这一刻的宁静与放松。
　　突然，脑海中闪过了一个有点疯狂的想法。
　　“呐……皓尘。”
　　“嗯？”
　　紧走两步，站在了陆皓尘面前，一边倒退着走，一边望着他的脸。
　　“我们玩失踪吧！”
　　“哈？”
　　陆皓尘一愣。
　　“OK！就这么愉快的决定了！！我要重新享受这度假的半个月！！”
　　“不……你……”
　　不等陆皓尘反驳，我迅速的问道：
　　“你说过你是我的工具人对吧！你可是自愿说的这句话啊……可别告诉我你这七尺男儿也会反悔？”
　　“额……我是说过，可是玩失踪……”
　　“诶！这可就不归你这个工具人管了！”
　　看着陆皓尘的表情从吃惊变成沉思，最后露出一丝无奈的笑容，我顿时心情大爽。
　　“这个表情就是OK了吧？好，那么……一会回酒店，我们就研究一下接下来去哪玩！”
　　心情顿时好的飞起，当然，不是因为说服了陆皓尘，而是为了接下来的十几天的真正度假。
　　真的是为了度假！
　　反正我是这样相信自己的想法的！
　　心情大爽，看着陆皓尘脸上吃瘪却又无奈的苦笑，我的脸上，也不自觉地浮现出了笑容，然后转身……
　　“我可不认为大小姐这么做是什么好事，老爷和夫人会担心你的。”
　　“咳咳……韶荷！？”
　　看着眼前面色冰冷的熟悉面孔，我心里顿时咯噔一下。
　　而紧接着，身旁又传来了另一个熟悉的声音。
　　“大小姐！”
　　这声音中带着一丝哭腔，下意识的一回头，就看到了双眼含泪的玲奈。
　　“玲奈……”
　　看着两个人的表情，心中顿时升起了一丝愧疚感，同时，也感受到了一丝尴尬。
　　“好……好久不见……贵安？”
　　看着韶荷脸上那几乎已经要凝成实质般的怨念，还有玲奈那一双水雾朦胧的眼睛，尴尬……让我不禁憋出这句话。

第300章  穿山甲说了什么？（16/55）
　　“大小姐！！”
　　没等我反应过来，玲奈忽然扑了过来，一把抱住了我。
　　“担心死我了！大小姐，这么多天你到底去哪里了！！为什么不联系我们啊！”
　　感受着怀中的可人儿因为哭泣而颤抖的身体，原本舒畅的心情，瞬间落上了一层灰。
　　“呼……玲奈，不是我不想联系你们，只是……”
　　不等我说出原因，韶荷面色冰冷，打断了我的话。
　　“只是怕连累我们吧？大小姐，我认为你应该好好的跟我们解释一下究竟是什么事情了。”
　　看着韶荷脸上的严肃与冰冷，脸上不禁浮现出了稍有的认真与严肃。
　　我摇了摇头：“不，韶荷、玲奈，这件事并不是你们能插手的，我希望你们不要深究，不然的话……我就只能让你们离开了。”
　　放开了玲奈，看着两个人脸上的惊讶和心疼，我原本愉快的心情，也瞬间覆盖上了一层阴霾。
　　“不管你们如何的好奇，这件事……也不是你们两个能够插手的，如果你们真的想要追根究底，那我只能动用所有的手段，让你们离开。”
　　我知道这样说话很伤人，甚至会让好不容易得来的友谊随着这句话而被风吹散，但我还是不得不这样说，我宁可这两个人对我生气，甚至是远离我，也不想因为这件事而将她们两个人牵扯进来。
　　玲奈整个人都惊呆了，她好像根本就没想过我会这样绝情吧？
　　而韶荷，则是直视着我，好像是想要从我的眼神里看透我是不是认真的。
　　就这样，我们三个人对视了半晌，最终，韶荷缓缓的闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，眼神之中闪过了一丝决然。
　　“我知道了，大小姐。”
　　这七个字……带上了一丝远离的意味，让我的心底都不禁一凉。
　　而玲奈，则是点了点头，但眼神之中，也带上了一丝陌生感。
　　“嗯……那就先去休息吧，接下来的半个月，我要在这里好好度假，回头我会跟柳万千说，韶荷……”
　　说到这，我不禁顿了一下，并仔细的观察了一下她的眼神，发现那眼底之中几乎没有什么波动，我就知道……韶荷真的是生气了，而且还是哄不好的那种。
　　“你该做什么就做什么吧。”
　　说到这，我也没有心思继续说下去了。
　　心中埋怨系统为什么这两个人也影响一下，但是这种埋怨，也不过是毫无意义的发泄而已。
　　“皓尘，回酒店。”
　　头也不回的说了一句，便迈步向前走，在经过韶荷身旁的一瞬间，我明显感受到了那眼神中的距离……
　　哪怕近在咫尺。
　　嘶~呼…
　　深呼吸了一口气，轻轻的凑到韶荷的耳边，尽管我知道这只是最后的挣扎，但我也想要让她知道我内心想的是什么，而不是就这样决然的离开。
　　“韶荷、玲奈，我宁可与你们断绝任何的关系，也不想因此将你们牵连进来，不管你们如何想我，但是我很确定，这是最正确的选择，希望你们不要怪我……不，就算是怪我也无所谓。”
　　说完，不再理会韶荷和玲奈的反应，迈步走向酒店的方向。
　　陆皓尘紧随在身后，却没有说话，其实这个情况下，他说什么都是无力的，也不能阻止什么。
　　我不知道她们是如何想的，但至少我认为自己问心无愧。
　　游戏的事情不能对外说，这是系统给出的终极规则之一，一旦说出来，那么这两个人和可能会被怪异瞬杀。
　　当然，我不确定会发生什么，这只是可能性之一，也可能二人什么事都没有，然后直接被拉入道里世界。
　　总而言之，既然是系统的规则，就不能违背，人类无法对抗怪异，更无法对抗能够操控怪异的系统。
　　原本的好心情，被破坏的一干二净，我也没有心思做其他的了，但这并不能阻止我接下来的‘十五天的神隐计划’。
　　无论如何，我现在的小命就好像是在挂在两个悬崖边上链接的细线，一旦细线断裂，我也就会一命呜呼了。
　　而我现在能做的，就是让自己放松下来，享受着每一天的生活。
　　因为我永远不知道，我的小命会不会在下一秒就……
　　或许以后还有机会修复关系吧，但至少现在这一刻，我不想去想这些。
　　放缓了脚步，让自己的心情重新放松下来，身旁的陆皓尘也没有催促，而是正在给家里打电话。
　　“喂？妈……我跟您说点事，其实……这次的假期可能延期了，嗯，我会晚一些回去，您放心，我每天都会给家里打电话的。”
　　陆皓尘说着话，我就走在旁边，细细的听着。
　　“嗯，爸回来了？”
　　“爸，是，要延期了，您放心，我在冲绳呢，不信一会我们连视频。”
　　“嗯嗯，额……其实吧……”
　　“嗯，嗯，嗯……”
　　好像是说到了什么尴尬的事情，陆皓尘的声音忽然有些别扭了起来，然后……他忽然转头看向我，伸手把电话递了过来。
　　屏幕上的备注是‘家里’，是一个座机号。
　　“什么？”
　　“我爸……”
　　“我知道啊……你递给我什么意思啊？”
　　陆皓尘的脸上，难得的出现了男生才有的那种尴尬，就像是看岛国动作片的时候父母秃然走了进来的感觉。
　　“我爸……想跟你说说话。”
　　皱了皱眉头，脑海中忽然想到了什么，下意识的瞪大了眼睛看向他，不敢置信的问道：
　　“你该不会说我是你女朋友了吧？”
　　“没没没！这个没说……”
　　这个没说？
　　那他到底说什么了？
　　看着他递过来的手机，心底顿时犹豫了起来……不过紧接着，却也只能无奈的接过来。
　　毕竟这个是我的工具人。
　　“喂，伯父，您好，有什么事情么？”
　　“啊~啊！嗯，闺女你好，那个……我就是听我家小子说，额……你们……”
　　电话那边的有些粗嗓子的男声带着一丝尴尬，想说什么却说不出来，紧接着，电话那边又传来了一个女人的声音。
　　“哎呀，这嘴笨的！我怎么当初就看上了你呢！给我，电话拿来！”
　　紧接着，电话那边传来了‘哗啦哗啦’的声音，然后，那女人的声音清晰了起来。

第301章  你故意的吧！（17/35）
　　“闺女啊~那个……你叫什么啊？啊不对……你好，闺女，我是陆皓尘他妈。”
　　“伯母您好，我叫柳云晏，是陆皓尘的同学。”
　　“诶诶诶，你好你好……那个，闺女啊，是这样啊……我听说学校度假的回程船已经开了是吧？”
　　“嗯，是这样的，我和皓尘他都没赶上。”
　　“啊啊啊……是这样啊，那接下来……”
　　说到这，陆伯母的声音带着一丝尴尬，还带着一丝期待。
　　让我无语的白了一眼在旁边偷笑的陆皓尘。
　　在看到他偷笑表情的一瞬间，我就知道了……他肯定是故意让我接电话的！
　　“是这样，伯母，学校呢，给了我们解决方案，让我们自己订船票，我是这样想的……好不容易出国一次，所以……我想多玩玩，多走走，长长见识……刚好这不皓尘也迟了么，所以我就拉着他一起准备再走走看看。”
　　“哦哦哦，好好好……那个闺女啊~需要多少钱说啊~你别花钱啊，你们用多少都跟伯母说，伯母给啊~还有啊……那个……”
　　“嗯？”
　　电话那边也稍显尴尬，然后，好像是深吸了一口气，缓缓道：
　　“那个……注意啊，该买的就买，别不好意思，身体要紧。”
　　“嗯？！”
　　身体？旅个游而已，这根身体又有什么关系？
　　“就是啊……那个，女孩子么，别不好意思，万一闹出……闹出人命就不好了，是不是啊闺女。”
　　“噗咳咳咳……”
　　紧接着，电话那边突然就传来了陆伯父的声音。
　　“你瞎说什么大实话！！”
　　紧接着，就是陆伯母的反驳声。
　　“我就是要说实话啊，这才多大，万一有了，那闺女可咋办！”
　　“啥子咋办！！有就有了！！大不了生下来老子养！！正好我还想要孙子呢！”
　　“你这怎么犯浑呢！那闺女才十六啊！万一……”
　　“什么玩意！！去去去！”
　　我在这边，一脸不敢置信的转过头看着陆皓尘，而陆皓尘则是好整以暇的靠在旁边的电线杆子上，满脸的坏笑都藏不住了！
　　赶紧捂住了手机听筒，恶狠狠的瞪着陆皓尘，这家伙脸皮厚的跟城墙一样，丝毫没有不好意思，反而嘴角挂着笑容。
　　“你！陆皓尘！你是故意的吧！！”
　　陆皓尘毫不犹豫，斩钉截铁的回答道：
　　“是。”
　　回头看了一眼手机，里面传出了陆伯父的声音：“闺女？闺女？？”
　　一转头，看着陆皓尘，死死的瞪了他一眼，放出一句狠话。
　　“你给我等着！！”
　　陆皓尘无所谓的一耸肩，靠在电线杆子上，就这么看着我。
　　那意思就好像是‘你能拿我咋地？’
　　不过我现在已经没心思跟陆皓尘磨叽了，赶紧转头拿起电话。
　　“闺女？咋没信号了？”
　　“什么没信号了！闺女家家的脸皮薄，不好意思了呗。”
　　“这有啥不好意思的，不都新时代了么？”
　　“啥新时代那也是姑娘家家的！”
　　这俩东北口的老两口，说起话来还真是口无遮拦。
　　赶紧拿起电话。
　　“伯父，我在呢。”
　　“啊~闺女，在啊？嗯……行，那就不打扰你俩了，还有啊，别听你伯母瞎胡咧咧，没事！就算是有了老子呜呜呜！你干嘛！捂我嘴干嘛！！”
　　“瞎说什么呢！！电话给我！”
　　紧接着，电话又被抢了，然后，传来了伯母的声音和伯父压抑的痛呼声。
　　估计……是被掐耳朵或者掐大腿了？
　　“闺女啊，在哈~没事，你们好好玩，回头我给皓尘打钱，随便花哈~对了！那个，皓尘这小子做事不着调，你也别事事都顺着他，该管的就管，管不了你就给我打电话，看我不骂死这臭小子，行了，就这样哈~我这边还有点事。”
　　随着伯母急促的吩咐声之中，期间还有陆伯父的惨叫声。
　　比方说‘哎呀！轻点！’‘掉了掉了，耳朵掉了啊！’之类的声音。
　　当然，我一概无视了，然后笑着点点头。
　　“我知道了伯母，那就这样，再见。”
　　“诶诶诶，再见再见，等回国来一趟啊，伯母给你做好吃的。”
　　“诶，谢谢伯母。”
　　“嗨！客气啥~那就这样。”
　　说完，电话便被挂断了。
　　放下手机，咬牙切齿，缓缓的扭回头……
　　“陆！皓！尘？”
　　最后一个字，我是用疑问句的语气说出来的，因为……这家伙竟然没影了！？
　　紧接着再一回头，就看到了站在街对面的陆皓尘对我挥手。
　　我……透！！！
　　一咬牙一跺脚，猛地抬起手，对这个脚底抹油的家伙狠狠的将手机扔了出去！！
　　手机在街道之间旋转飞过，然后……被陆皓尘稳稳的接在手中，同时，他又对我做出了一个口型。
　　‘谢啦~’
　　气得我差点飞起过去抓住他，但是……路口刚好是红灯，他就那样笑着靠在了电线杆旁边，坏笑的看着我。
　　站在人行道前，我看着红绿灯，心里充满了过去之后该怎么收拾这家伙的想法。
　　可是，时间一分一秒的过去，渐渐的……怒火也就消散了。
　　等绿灯亮起，走过去之后，我已经没什么心事再打这家伙了，但是心底却总是有些不爽快。
　　“消气了吧？”
　　“哼！”
　　白了陆皓尘一眼，转身就走。
　　“好了好了，别生气了。”
　　见我转身就走，陆皓尘赶紧跟上来。
　　“滚！蛋！”
　　“怎么滚？”
　　“嘶~”
　　这货，气得我牙疼。
　　转过头，刚想要说什么，却忽然见到陆皓尘一转头，盯着一个招牌看。
　　下意识的，我也顺着这个招牌看了过去，是一个黄色的招牌，同时，耳边传来了陆皓尘的声音。
　　“吃饭吧？”
　　点点头，赞同的回了一声。
　　“嗯。”
　　同时，下意识的回头看了一眼，玲奈和韶荷正跟在我们后面，远远的吊在那，看起来韶荷是打算按照原来的情况开始工作了，至少这一点上，我是很赞同的。
　　只不过……玲娜她跟上来做什么？
　　算了，让她们跟着吧。
　　我现在只想享受当下。
　　跟着陆皓尘，走进了这家海鲜火锅店，日式火锅跟华式火锅有不少的区别，吃完忽然想起了一件事……我好像还欠小田切家不少东西吧？
　　过两天顺道过去捎点东西，至于说什么‘一百双鞋’之类的，还是算了，真买一百双鞋，还不如直接奉上一些钱更实用。
　　——
　　这卷又忍不住埋了伏笔呢，包括神秘的声音，为何怪异没了，之后就要开始就要慢慢揭露了呢~敬请期待吧（｡ò ∀ ó｡）
　　or2

第302章  小麻烦
　　现在手里大概有七百万，拿出个三百万换成日元，算是谢礼吧，剩下的就趁着这些天全都花了！
　　反正宫怜玉和柳万千给我拿这钱也是用来花的，那就花了！
　　晚上，我们没有回到学校给订的酒店，吃完了饭，就直接在北谷订了一家希尔顿酒店。
　　特意的在酒店挑了一个好位置，能够眺望海边的方向。
　　双人间，是两个单人床的那种，一开始我要双人间的时候，陆皓尘那个表情都亮了。
　　不过当我着重的要‘两个单人床’的时候，陆皓尘的脸色忽然又变得阴晴不定。
　　MD！一看这家伙就心怀不轨。
　　在晚上在街边走的时候，我一直低头在想着这件事，并想着要不要先手解决一下。
　　“你在想什么？”
　　走在夜空下的街道上，两侧行人都不算是太多，气氛很安静，而这个城市的车子也不是很多。
　　“我在想一会要不要买根绳子。”
　　回头瞥了一眼面带笑容的陆皓尘，我严肃的回答着。
　　“买绳子做什么？”
　　陆皓尘一愣，下意识的问了一句。
　　“把某个晚上可能化为野兽的白痴绑上，以保证自身安全。”
　　“额……”
　　陆皓尘一愣，紧接着脸色‘唰’的一下就变白了，忙问道：
　　“喂喂喂，你不是认真的吧？”
　　我上下打量了他一眼。
　　“看你表现。”
　　“噫！”
　　“噫个屁！”
　　跟陆皓尘一边走一边说，四周的人，减减少了起来。
　　同时，不远处还能听到有飞机起飞降落的声音。
　　微微一皱眉，看了一眼街道旁……是一些铁丝围栏，而在围栏的那边，能够看到一些战斗机和一些米国大兵。
　　他们正在操场上打网球。
　　米国驻冲绳岛，嘉手纳空军基地。
　　在网络上，看了不少这些米军对当地人的一些暴行，不得不说，那种彻彻底底的殖民性质显露无疑。
　　走到这，大概离铁丝网只有十几米，就是一条街道的两边。
　　站在街道这边，看着基地，而基地里的人，大概是也察觉到了我的视线，有几个米国大兵走到了铁网前，远远的看着这边，而我明显感觉到那些视线锁定在了我的身上。
　　“咻~美女，别在乎你身旁那瘦小的黄皮猴子了！他满足不了你，来跟我们玩吧~保证让你舒服！”
　　“哈哈哈哈~”
　　“就是啊！你看这肌肉！”
　　几个米国大兵用英语说着，对此，我仅仅是皱了皱眉头，实际上我并不想惹事情，不过对于他们这种挑衅，陆皓尘却只是皱了皱眉头。
　　他很理智，因此并没有因为言语上的情况就反击，毕竟这里是冲绳，最重要的是……对方是一个米军基地，一旦在这里闹出事，对方真的会用一些借口，甚至是直接开枪也说不定。
　　但是，他能忍不代表我能忍。
　　“F**K you！！”
　　然后一抬手，直接送给了这几个米国大兵一个大大的中指。
　　顿时，几个大兵好像是被激怒了，纷纷对我竖起了中指！
　　“哦！！！b***c！！”
　　“F**K！！”
　　“F**K！！you！”
　　我也不甘示弱，直接回了一句：
　　“F**k you mother！”
　　顿时，这五个米国大兵瞬间被激怒，直接吼了起来！
　　一个二个的脸上露出了凶狠的表情。
　　我们这边还有一些普通的过路人，一看到这一幕，顿时纷纷离开。
　　陆皓尘见到这一幕，赶紧伸手拉着我，在我跟几个大兵的‘和平的问候’声中，将我拉走了。
　　一边走，我还一边喊着：“F**k you mother！”
　　直到我们走过转角，看不见那几个米国大兵为止。
　　“云晏，别闹了！这里是冲绳，一旦跟那些米军起了冲突，不好收场！”
　　陆皓尘知道这时候怨不到我，毕竟是对方先挑事的，但还是对我说道说道。
　　“收什么场，你怕什么，大不了我直接吃了他们！”
　　面对几个米国大兵的挑衅，我还是有些气不过，刚想要转身过去继续对骂，陆皓尘就直接拉住了我。
　　“别闹了，真的会出大事的！”
　　“切！看你那点小胆量！”
　　白了一眼这货，当然，不否认他的话没错。
　　如果真的起了冲突，那么一定会出大问题的。
　　他很理智，至少这一点上他是对的，毕竟如果我出手的话……那五个米国大兵就要当场挂掉了。
　　“怎么滴？怕跟我做一对同命鸳鸯？”
　　白了一眼陆皓尘，我当然知道他不怕跟我一起死，不然就不会在自杀森林里找我了。
　　“这个我不怕，我怕的是我们这么做，会给国家带来麻烦。”
　　“怕什么？大不了晚上我将这些米兵都吃了！他也查不出来！”
　　吃了灵魂他们能查出来就怪了。
　　“你……好好好，你厉害好了吧？走吧走吧，吃点夜宵去，消消气……别跟那群野兽一般见识。”
　　说着话，陆皓尘就拉着我的手大步向前走。
　　“切！算他们走运！”
　　如果全吃了的话，估计这一基地的数千人不会留下一个，到时候，麻烦是有，但绝对连累不到我和陆皓尘的身上。
　　应该向米帝解释的，是岛国，而不是我和陆皓尘。
　　嗯……这算不算是给国家做贡献了？
　　不过……看陆皓尘担忧的样子，这个想法也只是维持了一瞬间，然后便被我压在了心底。
　　不管怎么说，他的做法不管是在道理上还是道德上都是对的。
　　只是……
　　那几个米国大兵，真的会放过我？
　　至少我不是这么认为的，这些米军在重生肆无忌惮惯了，他们也不可能分辨出我和陆皓尘并不是岛国人，所以我相信……这几个家伙绝对会来找死！
　　到时候兵来将挡水来土掩，来一个杀一个，来两个我杀一双！
　　在经历过这么多事情之后，不要以为面对普通人我会手软！
　　陆皓尘回头的时候，好像是看到了我的眼神，脚步一顿，然后直接盯着我。
　　“你不会……”
　　我皱了皱眉头。
　　“一会你查查冲绳米军的做法，你就不会反对了。”
　　陆皓尘微微一愣，面色变得严肃起来，低头认真的思考了片刻，摇了摇头。
　　“如果对方找上门，我不反对。”
　　“看不出来，你倒还真不是圣母婊啊……”
　　“呵~行了，到地方了，就这吧。”
　　抬头看了一眼，是一家居酒屋。
　　“那就在这吃吧……不过在那之前，我可能要解决一些小麻烦了。”

第303章  我更快！（19/35）
　　陆皓尘听到我这么说，微微一愣。
　　我没管他，转过头看向了那辆忽然停在路边的吉普车，从车上走下来了五个米国大兵，满脸的怒气冲冲，直接就奔着我们过来了。
　　回过头，见陆皓尘面色严肃的看着那几个人，我一耸肩。
　　“你看，我说的对吧？这几个家伙绝对会跟上来送死。”
　　而陆皓尘则是皱着眉头，没有回答我，反而直接上前一步，大手一挥将我挡在了他身后，并面向了那几个米军，用英语道：
　　“不要惹麻烦，我们不是J国人，而是华国人。”
　　岂料，最先走过来的那个身高近一米九的米国大兵连话都没说，直接对着陆皓尘，抬起拳头打了过来！
　　陆皓尘也不含糊，对于找上门的麻烦，这家伙也不是那种懦弱的人。
　　在对方举拳的瞬间，陆皓尘便已经抬起了双手，同时抬起了右脚。
　　在对方的拳头打过来的同时，陆皓尘直接接住了对方的拳头，往里一歪，而他的右脚，也踹在了对方的膝盖上。
　　瞬间，这大兵的一只脚突然向后一撤，身子直接半跪下来，而被陆皓尘抓住的手臂也回转向了他自己的脸。
　　‘嘭’的一声闷响，那米国大兵顿时发出了一声惨叫。
　　“啊！！”
　　紧接着，鼻血直接就喷了出来，陆皓尘向后一退，并抬起手挡着我，将我也一起向后推了一步。
　　“别动！我们是华人，不是岛国人！你们这样会引起国际纠纷的！！”
　　陆皓尘再次警告了对方，但是……一见同伴被打的鼻血直流，另外四个米国大兵也忍不住冲了上来。
　　同时，附近也有人报警了，还有一些人站在远处看着这边。
　　见对方完全没有听他说话的样子，陆皓尘也不禁眉头一紧，脸上露出了一丝愠怒之色。
　　“你们是听不懂人话的野兽吗！！”
　　陆皓尘怒道，紧接着一抬手再次挡住了一名米国大兵的手臂，同时，向后一退，手臂将我拦在了他的身后，又把我向后推了一步。
　　只见陆皓尘一抬腿，这一脚直接来了一个高抬，狠狠的踹到了这大兵的下巴上，然后一转腰，脚轮起来对旁边的第三个冲上来的米国大兵脸上就是一脚！
　　霎时间，又是鼻血一喷。
　　全程，我都没有上手，陆皓尘拦着我不让我上。
　　三个米国大兵，一个直接倒在了地上，另外两个捂着鼻子，鲜血‘哗哗’的顺着指缝流淌下来。
　　剩下的两名士兵顿时愣住了。
　　几乎只用了三秒钟，一秒一个解决了三个人，这一手顿时镇住了另外两名米国大兵。
　　缓缓的放下腿，陆皓尘单手拦着我，并扫了一眼这五个米国大兵。
　　“我们是华人，是来旅游的，并不像惹麻烦，如果再继续下去的话，会弄出国际纠纷，我想……你们也不希望看到这个情况吧？”
　　陆皓尘晓之以理动之以情，一派正道人士的做法，不得不说，这一手的确很帅。
　　但是啊……他还是小瞧了米军的那种强盗逻辑！
　　‘咔嚓咔嚓！’
　　伴随着两声脆响，那两个没上手的米兵顿时掏出了手枪，指着我和陆皓尘。
　　“Don't move！！！”
　　“Get down！！”
　　两声怒吼扩散开来，四周的人一见米军竟然掏枪了，瞬间乱了，有人尖叫，也有人想要冲上来。
　　陆皓尘无奈的叹息了一声，眉头紧锁，回头瞧了我一眼，问道：
　　“你想怎么样？”
　　“你左我右OK？”
　　那两个米兵还在大吼着别动趴下之类的，而我……则是在陆皓尘问完这句话的瞬间，直接从兜里掏出了两枚硬币，手指一弹，趁着黑暗，对着两个米兵弹了过去！
　　而就在硬币弹出去的瞬间，陆皓尘直接冲了出去，趁着对方被脸上的硬币惊讶的瞬间，直接拉起了那第一个被他打出鼻血的米兵，而我则是向下一蹲，手中再次掏出了两枚硬币，对着两个人的脸弹了过去！
　　幸好记忆中有类似的暗器使用方式，这要是两把飞刀，这两个人早就咽气了。
　　在第二次弹出硬币的瞬间，我就看到了其中一名士兵已经准备扣下扳机了。
　　“皓尘小心！！”
　　说完这句话，身形猛地向前一窜！
　　同时……枪声响起了。
　　这一枪，直接打在了被陆皓尘挡在身前的那名米军身上，刹那间，惨叫声传了出去！
　　“呃啊啊！！”
　　而那名误伤同伴的米军顿时愣住了，下意识的就想要转过枪口对向我。
　　不过……我们之间的距离，只有三四米。
　　而有一句非常经典的话就是……
　　七步以内……我更快！！
　　若是十几米开外，这种情况下我就不得不动用恶灵体了，但这个距离上，完全不需要！
　　就在他转枪口的一刹那，我已经窜出了两米多，同时，我看向了他的枪口，而他此刻的脸上也充满了惊愕之色，并第二次扣下扳机！
　　‘啪！！’
　　配合他扣下扳机的一瞬间，第二次被我弹出去的硬币也击中了他的面部，同时，我不着痕迹的将恶灵体释放出来，抓住了子弹的同时，再次向前一窜，直接来到了他的面前！
　　然后恶灵体瞬间回到身体之中，子弹被我松开，向下跌落。
　　在一瞬间，我直接对着他的膝盖踹了一脚，紧接着第二脚对着他的dang部，顿时，伴随着一声惨叫，他直接半跪在了地上。
　　第三下，直接握住了枪身，手指往扳机后面一塞，然后对着他的眼睛，狠狠的来了一拳。
　　趁着他因为疼痛而手软的一瞬间，收回手，对着他手腕内侧一点！
　　只用了两秒钟，我跨过了三米的距离，对他出招三下之后，用力一拽，抢过了他手中的枪，然后调转枪口，直接顶着半跪在我面前的米兵的额头！
　　他瞬间抬起了两只手，面对这样的情况，米国人怕死的本性表露了出来，脸上也闪过了一丝惊恐。
　　“别开枪！”
　　没有理会他，而是转身看向了陆皓尘，他没有夺枪，而是直接将枪打掉踢到一旁，然后一伸手将那个米兵的手臂压在了背后，控制住了那个人。
　　一个米军被同伴击伤，背部中弹，鼻血直流。
　　一个米军捂着鼻子流着鼻血，满脸惊愕。
　　一个米军倒在地上，昏迷不醒。
　　一个米军被陆皓尘反拧着胳膊，用单腿压在了身下。
　　最后一名米军，则是在我的枪口之下。
　　场面……瞬间安静了下来。

第304章  爽了（18/35）
　　现在这个情况，就有些不好办了，当街制服了五名米军，甚至还打出了两发子弹，整个情况几乎已经处于失控的边缘，附近已经有人拿起手机开始录制了。
　　好在现在天色昏暗，四周灯光也不是那么明亮，应该不会拍到太清晰的画面。
　　“你们，把枪交出来！”
　　陆皓尘这时候也有些不知道该怎么办了，他跟我不同，再聪明，他也只是一个十六岁的大男孩，平时的时候也许冷静理智，但是如此大的场面，甚至可能上升到国际纠纷问题的大事情上，陆皓尘也一时间有些不知道该如何反应，此刻他正将求助的目光转向我。
　　对于陆皓尘，这个合格的工具人，我自然不可能抛弃的，所以没有二话，一抬脚直接将面前的米军踢倒，一转身压在了这家伙的身上，然后抬起枪对准了那两个还没昏迷的米军。
　　“小尘子，把他们身上的枪都拿过来！”
　　用不了五分钟，这里就会来大批的军队，在那之前，要想办法脱离这里。
　　一边用枪指着那两个米兵，另一只手掏出手机，迅速的给韶荷发出了短信，让她们赶紧坐飞机，马上离开，这边我会向其他的办法。
　　韶荷作为保镖，虽然隐藏在暗处，但距离不会太远，所以当我发出短信之后，我就看到了远处站在街边的韶荷和玲奈，此刻玲奈都已经彻底惊呆了，而韶荷则是眉头紧皱的看着我。
　　轻轻的摇了摇头，示意韶荷不要过来，眼下这个情况不能闹大，否则一定会连累宫怜玉。
　　远远看着韶荷的低着头眉头紧锁，忽然，手机传来了一声震动。
　　拿起手机，来的是韶荷的短信。
　　‘大小姐，我走了你们怎么办？’
　　我单手再次回了短信，利用的就是恶灵体的对电磁力的控制，瞬间发出了一条‘这里我能解决，不要因为这件事连累我妈和我爸，你现在马上离开’。
　　这边跟韶荷争论着，那边陆皓尘已经将那三个人的枪都收缴了，拿着枪走到了我旁边，伸手将枪递了过来，并低声问道：
　　“这你打算怎么收场？”
　　给陆皓尘一个‘交给我’的眼神，刚想要说什么，忽然，被我压在身下的大兵惊呼道：
　　“我的上帝啊！！这，这是我刚刚打出去的那发子弹吗！？”
　　听到这个声音的我和陆皓尘，还有那三个米国大兵都转头看向了地面。
　　就在石砖的缝隙上，一粒金黄色的，被冲击力压扁的铜制子弹，正安静的呆在那，子弹上方还在散发着微弱的热量，扭曲了上方那一丝丝的光影。
　　只要不傻，所有人都在一瞬间明白了什么情况，顿时，那三个米兵彻底惊呆了，同时抬起头，全都是一脸不敢置信的表情，瞪大了眼睛盯着我。
　　“恶……恶魔！！”
　　“这怎么可能！！”
　　“不……这不是真的，这不是真的！”
　　没有理会那三个米兵的惊愕，我一伸手，直接从陆皓尘手中接过手枪，紧接着，恶灵体浮现出体表，在一秒的时间里，连带着我手中的枪械，全都捏扁！
　　就在手枪被捏扁的瞬间，包括被我压着背部趴在地上的这名米兵，还有那三个米兵都是瞪大了眼睛看着我手中的五把手枪，犹如被什么看不见的力量，一点点的压扁！
　　同时，里面的子弹因为压力而不断迸发出‘啪啪啪’的爆响，最终，这一团被捏成了铁片的枪械，瞬间燃烧了起来，火焰，照耀着我的脸庞，带来了一丝温暖，同样……也给这四名大兵带来了无比的恐惧感。
　　四个人嘴里都喊着‘恶魔恶魔’之类的话，一副三观崩溃般的模样。
　　“look！”
　　用英文提醒了一下那三个米国大兵，我微微一笑，继续道：
　　“我不想惹麻烦，也希望你们能够明白，当然，如果你们真的觉得活着没什么意思……我也不介意，让你们像这几把手枪一样，变成一团血与肉拧成的圆球，懂了吗？”
　　三个米兵疯狂点头，被我压在身下的那个米兵也赶紧点头。
　　“这就好。”
　　现在这个情况不能拖太久，否则一旦足够数量的米军赶过来就麻烦了。
　　要是背着人杀了他们，或许没什么，但如果当面的情况下让恶灵体出现，到最后一定会怀疑到我的身上。
　　为了以防万一，我将这五把手枪拧成了燃烧的铁球，扔在了旁边的地面上，然后微微一笑，看了一眼陆皓尘。
　　“准备走。”
　　说完，我蹲下身，一把拉起了被我压在下面的米兵，然后……瞬间释放出恶灵体。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　刹那间，这米兵发出了一声惨叫，双眼一翻，直接昏迷过去。
　　恶灵体会让人类产生一种来自灵魂的恐惧感，这无关于年龄，更无关于性别，只是单纯的灵魂压制。
　　然后，在周围的人都懵逼的表情下，迅速的将其他四个米国大兵都给吓昏。
　　伴随着四声惨叫，就连那个已经昏迷的大兵我也没放过。
　　这种恐惧感会深入骨髓，我相信，他们没有人再敢回忆起这一幕，所以……我相信他们不可能说出我和陆皓尘的存在。
　　至于说周遭人拍摄的视频，这个环境下清晰度本就相当的差，问题不大。
　　“走！”
　　当这五个米国大兵全部都被吓昏过去之后，我直接一拉陆皓尘的手，转身就往旁边的街道跑！
　　在霓虹，类似这种居住区的监控并不多，一路上在看到监控，我会瞬间将其无效化。
　　至于说如何无效化？
　　恶灵体伸出一根手指，直接捅破摄像头就OK。
　　一路拽着陆皓尘，跑入人群之中，在其他人还没有反应过来之前，左突右窜，混入到了人群之中，然后直奔海滩。
　　跟游戏开始的时候不同，那时候要防备怪异的突袭，基本上释放出恶灵体，都是必须释放出大半个身躯。
　　在那种情况下，现在最长也不过能维持一分多钟。
　　而这种释放出一小部分，且时间相当短的情况下，维持的时间也就相应的加长了。
　　左突右窜的混入人群之后，直接往海岸线跑，跑了大概十几分钟，在确定没有人会追上来之后，我和陆皓尘这才来到了海滩上。
　　这附近是没有监控摄像头的，因此没有人能够追查到我们的踪迹。

第305章  震惊！（20/35）
　　就算是米军，想要调查也是千难万难。
　　总算是到了安全的地方，我直接往绿化带上一躺，一股爽快的心情，让我笑了出来。
　　“呵~呵哈哈哈哈！”
　　对陆皓尘来说，跑个十几分钟不算什么，不过在见我躺在草地里之后，他也跟着躺了下来，我笑，他也笑。
　　“呵~呵呵……”
　　“哈哈哈哈~”
　　附近还有人用如同看神经病一般的眼神看着我们，也有带着怀念的眼神看着我们的。
　　反正，四周的人反应各不相同，但是他们绝对想不到我和陆皓尘刚刚做了什么。
　　笑，就爽快的笑，我很喜欢这种感觉，这种打从身心之中的放松与快乐。
　　我和陆皓尘对着笑，笑的都快喘不上气了，他笑我也笑，我笑他也笑。
　　最终，当笑声渐渐的收回的时候，反正我是感觉……相当的痛快。
　　“怎么样？刺不刺激？”
　　躺在草地上，望着头顶漫天的星辰，我笑着问他。
　　“刺激，不过可别再来一次了，我这小心肝啊……可是要受不了了。”
　　“诶？那可没准，万一对方找上门了呢？”
　　“啧啧啧~我这算是上了贼船了么？”
　　陆皓尘笑着摇头。
　　“咋地？我这艘船你是不想上啊？”
　　“当然想。”
　　“额……”
　　这家伙，怎么说着说着就下道啊？
　　“你这家伙，能不能没事别总弄这些土味情话，听得人浑身起鸡皮疙瘩！”
　　白了陆皓尘一眼，转回头看着头顶的星辰，估计这件事弄不好要闹大，得想想怎么解决了。
　　总不能真的将整个米军基地的人都吃光吧？
　　“可是我不这么说，怎么谈恋爱？”
　　“谁跟你谈恋爱了，你还要点脸不！”
　　“我可没指名道姓啊。”
　　“哥屋恩！”
　　夜空下，躺在草丛里，嬉笑打闹，说真的……这样的生活真的给我一种十分新鲜的感觉。
　　要知道，以前的我可是一个老老实实的孩砸。
　　“说起来……我们好像是去吃饭的吧？你饿吗？”
　　陆皓尘饿不饿我不知道，但是我饿了，虽然这样部分释放恶灵体会延长整体的可控时间，但是其消耗的还是实实在在存在的，因此……我饿了。
　　“我随便，看你咯，反正我是傍上富婆了，以后下半辈子就看你的了……”
　　“切！！”
　　送了他一个大大的中指，起身拍了拍身上的尘土，大手一挥。
　　“走！吃饭去！”
　　岂料陆皓尘直接起身，半跪在草丛上，右手护左胸，一张嘴来了一句：
　　“Yes, my queen。”
　　“去！！小不正经！”
　　陆皓尘顿时面露疑惑。
　　“那……我的女王大人，能不能告诉我什么才算是正经啊？”
　　“你讨打！！”
　　我笑骂道。
　　说着话，我们再次来到了一家居酒屋，然而……此刻的居酒屋门前竟然已经出现了几名米国大兵，每一个都是全副武装的模样，满脸的严肃，看起来……刚刚的事情闹大了啊。
　　“走吧，回酒店。”
　　看到这个情况的瞬间，我就知道今晚没地方吃饭了，只能回酒店吃了。
　　好在终归那里是五星级的酒店，米军搜查也会有一定的阻碍。
　　陆皓尘大概也是觉得事情有些不对劲了，眉头紧锁的走在我的身旁。
　　“云晏，这下可能真的麻烦了，你打算怎么做？”
　　现阶段，估计不管是机场还是车站，应该都会有米军的人守岗了。
　　我也知道事情闹大了，拿起手机看了一眼推特，搜索了一下冲绳，结果看到的，几乎全都是这样一条推特。
　　‘两名年轻人与五名米军正面冲突，开枪打伤其中一名，五名米军现已被带走治疗。’
　　当然，这条消息肯定是假的，还有人将当时的实录发了出来，上面的标题是：
　　‘震惊！两名亚裔三秒制服五名米军，疑是两名亚裔人士使用的是华国功夫，附视频：’
　　还有的摄像比较清晰的，直接拍摄到了地面上的那枚金色子弹，不过终究是夜晚加上都不是什么正儿八经的摆设道具，所以有一些模糊的地方，标题也有意思。
　　‘徒手抓子弹，这是真的华国功夫吗？’
　　下面，好多评论，甚至还有一些国人在下面用评论惊呼。
　　‘卧槽，真神出现了！’
　　‘我勒个去，这是哪位大神？我他么拜你为师！’
　　‘视频不清晰啊！是不是假的？’
　　从事件开始，到现在，也不过区区一个小时的时间，然而，这个推特竟然已经被转发到了五万条！
　　评论也达到了上千个。
　　这一下，我和陆皓尘直接成了名人了。
　　甚至，还有大神的分析如下：
　　‘整个视频米军五人只有两人开枪，第一发子弹打在了自己同伴的身上，而另一发则是对着那名年轻女性打出去的，但是那枚子弹却并没有击中四周的行人，这把枪是m17，45米内的精准度相当好，9毫米的子弹可以轻松的贯穿身体，但是我们能看到，在视频的第3.6秒的时候，这名女性以手机相机都难以捕捉的动作迅速的抬起了手臂，并在下一个瞬间击倒这名米军，请注意看这里……在这名米军被击倒的一瞬间，好像有什么东西从这名女性的手心里掉落下来，从其反光程度和掉落位置上来看，这应该就是那枚9mm子弹。’
　　‘二人在瞬间爆发的移动速度上，从计算来看，已经超过了世界纪录博尔特的速度，从起步到击倒，全程只用了1.4秒，米兵甚至只来得及扣下一次扳机，如果这个视频不是假的，那么这两个人绝对是超人。’
　　看着这评论分析的头头是道，我不禁有些头疼。
　　而接下来的评论更是让我觉得这个世界真的是大神遍地。
　　‘在视频最后，也就是一分钟的位置上，这名女性利用了某种不知名的手段，将五个米军全部吓昏，从其凄厉的惨叫声和瞪大了的眼睛来看，他们应该是看到了什么让其能够三观崩溃级别的幻觉……或类似幻觉一样的东西。’
　　‘从这里分析这名女性，其本身手挡子弹就已经令人不敢置信了，但其竟然还能仅仅靠着触碰，就让人恐惧到惊厥昏迷的程度，这五个人可不是普通人，而是受过正规训练的空军，他们都会恐惧，可想而知，这令人恐惧的能力，应该是不分人的，具体能力，现在还不好说，从这名女性的行为上来推断，应该是某种通过眼睛，或者是触碰身体引起的恐惧，这五名米军的视线统一的锁定在了女性的背后，也就是说，他们在这名女性的背后，看到了那令他们足以惊厥昏迷的恐怖之物。’

第306章  消除（21/35）
　　‘而这几名士兵在昏迷前，有喊着‘恶魔’的惨叫声，从此推断，这女性应该是可以令人看到幻觉，让他们看到他们觉得恐惧的东西。’
　　‘因此，我认为，这名女性应该是有着类似催眠一类的能力。’
　　看着这些信息，我真的是惊呆了。
　　大神啊！
　　这就是妥妥的大神啊！
　　仅从视频里，就能够推断出这么多东西！
　　这种人如果当面对话的话，弄不好真的会被看透啊！
　　要不说网络上大神遍地，这话还真是一点也不假。
　　想到这，我也不禁眉头紧锁，现在这个事情明显已经闹大了，视频的转发量，在我读完这篇评论之后，已经达到了三十万转发，上百万的点击，最少的一则视频也达到了五万左右，评论最多的，已经上万了。
　　舆论现在都很难控制了，视频转发的这么多，就不仅仅是冲绳了，至少这一个小岛上不可能有这么多人转发。
　　这件事……已经通过网络，传达到了全世界了！
　　我去。
　　“不好办了，现在这件事已经传播开了，舆论平息至少也要三个月左右，而且你看，这是米军官方的推特，竟然说开枪击伤米军的是我们，这种明目张胆的谎言他们都说出来了，看起来他们对这件事是真的上心了。”
　　看着推特上的不断刷新的点击，我皱了皱眉头。
　　“皓尘，扶我一下。”
　　这个情况，如果再不加以阻止的话，事情就更加麻烦了。
　　“你要做什么？”
　　陆皓尘嘴里问着，但是手上却不含糊，直接搂住了我的腰，感受到腰上一双大手传来的火热的感觉，我不禁有些别扭的扭了扭。
　　“别乱摸！扶好了！”
　　说完，白了他一眼，然后一闭眼，恶灵体瞬间凭空而起，同时，恶灵体抓住了手中的手机，恶灵体的手指，直接探入到了屏幕之中。
　　无数的代码在脑海中迸发，一组组数字疯狂的流转着，并迅速的被压缩到了手机之中，让后，将这则充满了病毒的信息，直接发到了推特上。
　　没错……我要搞崩推特的总站，让其暂时瘫痪。
　　这些代码被迅速的灌输到了推特的视频上，只要是点击和播放这个视频的IP地址，迅速就会被这些代码占领，然后无限复制一直到整台电脑崩溃，不管是电脑还是手机，都可以在不到十秒钟内过载，然后直接烧掉！
　　做完了这一切，我还想黑掉整个冲绳的通讯系统和整个电路网，让米军的电路完全崩溃，暂时没心思来追查自己，但是想了想还是放弃了。
　　毕竟……一旦停了电网，不管是医院还是其他的地方，都很容易出现大问题，一些重症的病患之类的估计不会少死，其他方面也会有很多牺牲者。
　　算了……就算是为了自己的私利，如此做也不太好。
　　想着，一转头回到了身体之中，不过，我还是再次连通了米军的官方网络，包括一些信息。
　　按常理来说，在202*年，网络如此发达的情况下，还能如此嚣张的大头兵可不多，毕竟大多数都是有理智的，查一查这五个人的底细还是很有必要。
　　回到身体之中，抬起头看了一眼陆皓尘，而他则是疑惑的看着我。
　　“搞定了？”
　　“还没。”
　　摇了摇头，我知道陆皓尘担心这件事可能会给国家带来一些外交上的麻烦，所以到现在为止他都眉头紧锁的样子。
　　打开手机，不得不说，军事网络就是快啊，凭借着记忆，迅速从数千米军中筛选出了这五个人。
　　当看完这几个人的信息之后，我就不禁眉头皱了起来。
　　这五个人之中，有三个人竟然有着明显的酗酒和吸D史，另外两个在之前还有抢劫的记录，也就是说……这个嚣张的习惯，已经并不是一天两天养成的了。
　　“你看一下。”
　　将手机递给了陆皓尘，他也不疑有他拿过手机，上下打量了一眼。
　　看完，陆皓尘将手机还给了我，却不发一言。
　　“怎么？有什么想法？”
　　见他不说话，我不禁问了一句，而陆皓尘则是摇了摇头。
　　“没有什么其他的想法，只是想不通为什么这样的人也会被征召入伍。”
　　“大概是因为前些年的战争人员损伤太大，所以才降低了征兵标准吧。”
　　回了一句之后，低头再次看向手机，不管事情的发展如何，我不相信这几个人能够实话实说，那么……这几个人会怎么做？
　　尽管已经吓破胆了，但他们估计还是会撒谎，按照这五个人之前的信息，他们的道德水准在什么位置上可想而知，如果就这样放过的话，会不会野火烧不尽，春风吹又生？
　　皱了皱眉头。
　　有道是……
　　斩草要除根，免被春风吹。
　　还有句老话。
　　量小非君子，无度不丈夫。
　　但是啊……这句话，不是还有另一层解法么？
　　量小非君子，无毒……不丈夫！
　　恶灵体的能力，对于这个世界来说，几乎等同于神，没有任何阻止的手段，而且，恶灵体到现在为止还有许多的功能没有开发出来。
　　就好像陆皓尘的影子，那影子的能力可以在现实中使用，可以借由两面镜子，在一定的距离上跨越空间。
　　这种能力，按照正常人的视角来看，几乎就是神一般的能力，而本就比影子要强大的恶灵体，自然有更强的能力了。
　　吞噬，只是其中之一！
　　恶灵体之所以能够在瞬间将代码写入手机发送出去，其实也是这另一个能力的变种。
　　恶灵体能够全力爆发出来的时间大概只有一分钟左右，超出这个时间限制，就会失控。
　　那么……现在该做的，就是斩草除根！
　　“走，去那边休息一下。”
　　陆皓尘皱了皱眉头，看起来他应该是已经猜到了我想要做什么。
　　不过，陆皓尘沉默了片刻，最终还是没有说出什么话来。
　　走到了街边的长椅，坐下来之后，我往陆皓尘这边一靠。
　　“别让我掉在地上了。”
　　说完，我慢慢闭上了眼睛。
　　恶灵体能够操控他人的身体，可并不是单纯的只是因为灵魂的原因。
　　总的来说，恶灵体本身对电子产品有着碾压式的优势，其实这一点从物理层面也可以用‘大脑的运动是电子之间的信息传递’这种理论来解释。
　　而恶灵体能够随意的附身且操控身体，大概也是基于这个理论。
　　当然了，要求一只怪异去遵守世界规则本就不正常。
　　不过现在不是考虑那些的时候。


第307章  搞定~（22/35）
　　其实恶灵体的能力也不是很快就被掌握的，这就跟一个孩子一样，不管是走路还是说话都要学习，尽管本身有天赋，但却需要后天一点点的去掌握。
　　而恶灵体这个能力，也是在多次使用电子设备的情况下，逐渐掌握的能力。
　　当然，在间世界估计很难做到这一点，但在表世界，却可以很简单的使用出来。
　　拿出手机，缓缓的闭上了眼睛。
　　是时候……该发挥一下恶灵的本性了！！
　　呵！
　　恶灵体猛然间浮现，下一秒，整个恶灵体瞬间退出了半步，离开了长椅的同时，身形迅速的开始扩大，此刻的恶灵体的身形，已经完全变成了女性的外形，黑色的长发边缘全部都是黑色的雾气，整个身形高大四米，整体上看起来就好像是一个被扭曲的枯瘦人类一般。
　　低头看了看自己的身体，看似很瘦弱，但是这一刻，我却可以轻松的撕裂这个世界上最坚硬的物体。
　　陆皓尘没有发现恶灵体的存在，在不使用影子怪异的情况下，他只能在偶然间看到恶灵体。
　　这就是灵能感高的好处了，至于说一般人，根本看都看不到。
　　而玩家，大多数也都只能在使用怪异的同时，看到怪异。
　　低头看了一眼手机，手机上的屏幕依旧亮着，而我，则是淡淡的伸出一双枯瘦的爪子，缓缓的探入……到了屏幕之中。
　　肉身并不具备空间转移的能力，但是……恶灵不同！！
　　恶灵体本身可以化作电子信号，直接侵入到任何一个系统之中！
　　当然，我不确定自己是不是化作了电子信号，毕竟传递只用了一瞬间。
　　仅仅是眼前一花，当我再次睁开眼睛的时候，面前已经是一个房间里了。
　　而这个房间之中，坐着四个米兵，还有一个正躺着，腰间绑着厚厚的绷带，五个人相顾无言的在这个房间之中，此外，房间里还有一名看起来有点高级的军官，正跟五个人说着什么，旁边还有一名女兵，好像是记录着什么。
　　我……是从摄像头里钻出来的。
　　先是头部，黑色的雾气弥漫在整个房间的上空，然后就是那我这张恐怖而诡异的笑脸，然后就是整个身躯。
　　如果此刻这房间里的七个人有足够的灵能感，一抬头，就能够看到一只充满诡异笑容的恶灵正注视着他们。
　　接下来……就是喜闻乐见的猎杀情节。
　　房间中，在那名军官和那名女兵的惊恐的表情中……五名米大兵开始一个接着一个发出了无比恐惧的惨叫声，然后迅速的失去了声息。
　　‘嘭嘭嘭嘭！’
　　随着四个人倒地的声音，连带床上那个中了枪的米大兵，五名士兵，直接变成了植物人。
　　下一秒，恶灵体回到了身体之中，回来的同时，我先感受了一下身上，嗯……陆皓尘倒也算是正人君子，没有趁着我全力搞老米的时候占我便宜。
　　“搞定了？”
　　“差不多！”
　　我摆着手指，坏笑的说着。
　　陆皓尘微微皱眉：
　　“死了？”
　　“哈哈~吃惊了吧？”
　　“啊……我可真是吃了一个大惊。”
　　陆皓尘沉默了片刻，看了看我。
　　“我发现，我可能喜欢上了一个超级巨大的麻烦。”
　　“……滚！觉得麻烦就滚远点！”
　　“不！我不能滚！”
　　“什么意思？”
　　“我滚了，还有谁能够来告诫你这个大魔王啊！”
　　“我擦！陆皓尘，你丫讨打是不！”
　　陆皓尘虽然好似开玩笑一般的说着，但我知道，他这是在隐喻，隐喻的告诫我要‘克制’。
　　这一刻，他应该已经察觉到了恶灵体与其他的怪异之间的差别了，就是不知道他猜到了什么程度。
　　没有任何的抵抗手段，人类在面对着没有任何限制的怪异的情况下，死亡几乎是板上钉钉的事情。
　　不过，我跟其他的怪异有一个唯一的巨大差别！
　　那就是……我的恶灵体是可控，有智慧类型的。
　　正常的怪异，是没有理智的。
　　它们在表世界做不到的事情，我却反而能够轻易的做到。
　　就好比……控制电脑。
　　至少，正常的怪异除了破坏之外，还真的不会其他的。
　　在我的理解上是如此。
　　而且……如果真的是其他的怪异，可能根本不会跟人类讲什么道理，更不会威胁，直接开吃就完了。
　　怪异与人类的差距，就好像是人类与蚂蚁的差距一样。
　　“走吧，回去，估计米军那边会暂时放弃追捕。”
　　说着话便站起身，拍了拍屁屁上的灰尘，迈步往回走。
　　毕竟这五个人死的太蹊跷了，就算是投鼠忌器，对方也不会马上动手。
　　而陆皓尘则是跟在我的身后，直到现在脸上依旧没有什么笑容，虽然刚才说的好像是玩笑话，但是我知道他是认真的。
　　走了一会，尴尬让我不禁站住了脚步，转头看向了陆皓尘。
　　而他，也停下了脚步看着我，那双眼睛里，充满了复杂的神情。
　　“好好好，算我怕了你了行了吧？我会克制的，OK？”
　　陆皓尘看了看我，忽然一伸手，直接向我走了过来。
　　“你……皓尘！你要干嘛！”
　　面对着大步走上来的陆皓尘，我下意识的向后躲避，但是紧走了几步，忽然就撞在了一个墙壁上，下一秒，一只大手‘嘭’的一下撑在了我耳边。
　　紧接着，陆皓尘直接靠了上来，这一刻，我几乎能够感受到他的呼吸打在我的脸上。
　　“你……你要干嘛！我可告诉你，这青天白日……不，这大晚上的，你要干什么！”
　　小心脏扑通扑通的跳着，根本不受我的意识控制，浑身绷紧，火烧火燎的感觉直接涌上了脸颊。
　　陆皓尘缓缓的放低了头，贴在了我的耳边，轻声道：
　　“柳云晏……你真是让我不知道怎么办才好。”
　　“你……皓尘，冷静啊！我……”
　　这一刻，我的小心肝那真是都要跳出来了。
　　“柳云晏，你说我该怎么办？”
　　“什、什、什么……什么怎么办？”
　　他他他他他……他要做什么！？
　　我，我没准备啊！！
　　不是要真的搞出人命吧？
　　而且，我真的没做好准备啊？是不是太快了？
　　再说了，我受不了的啊！！我是男人啊！！
　　“你这个坏女人不仅惹麻烦，还能吃人，你说……你让我拿你怎么办才好？”
　　“不……陆皓尘，你冷静啊，我……我不过是自保而已啊！”


第308章 九十八章 胡思乱想
　　“要不，我帮你揉揉？”
　　“不必了。”
　　在街上踹了他一脚之后，时间已经过去了一个多小时，我们也早已经回到了酒店，陆皓尘还特意的检查了一下身体，虽然告诉我‘没问题’，但我很怀疑这家伙是不是真的被踢爆蛋了？
　　“哦……”
　　应了一声，躺在自己这边的床上，看着双手枕在脑后，望着天花板的陆皓尘，我不知道他在想些什么，估计是想我的问题吧。
　　回想起今天做的事情，其实我的心里早就有数了，恶灵体在这个世界，就是无敌的存在。
　　没有任何的威胁，也没有任何的阻碍。
　　恶灵体的时间观念与人类不同，速度大概有几倍以上的差距，在恶灵体状态下，普通人的动作就好似被放在了慢镜头里，每一步都显得无比缓慢。
　　而且，恶灵体最强大的地方还有那无比强大的尖锐。
　　总的来说，至少我见到过的怪异之中，能够对现实世界有如此巨大的影响的，除了我之外，就只剩下那个巨大的黑影了。
　　说起来……那巨大的影子到底是什么？
　　比一栋几十层高的楼还要高的巨大黑影，竟然一只爪就能够将整栋楼压塌，这样的怪异如果出现在表世界的话，那就是横行无忌的存在。
　　不过另一点来讲，至少现阶段，应该还不会频繁出现累死我这个情况的人存在。
　　毕竟，系统能够如此的针对我，已经说明了我的情况有多特殊。
　　大概是……全球唯一吧？
　　同时身兼人类与恶灵两大身份，两个完全不应该放在同一条水平线上的存在。
　　一个是猎食者，一个是被猎食者。
　　两个水火不容的存在融合在了一起，至少我认为，自己现阶段还是足够特殊的。
　　但是……系统到底想要让我做什么？
　　或者说，要让我推动什么？
　　在这一次的游戏里，遇到的怪异很多，但最让我在意的就只有两个。
　　一个是那巨大的黑影。
　　另一个就是那个在死亡森林中，与我对话的那个声音，那到底是谁？
　　从后面发生的情况来看，那个声音的主人救了我，虽然她可能用的是我的声音，如果在平凡的世界里，这可能有些不太正常，但在逻辑和物理法则完全无效的游戏之中，这一条可以很轻松的做到。
　　不想让我死？
　　那个声音明确的说出了这一点。
　　并且也是如此做到的。
　　想必……其非常强大了，不然的话也无法从自杀森林成千上万的亡魂手里救下我。
　　但他的目的是什么？
　　仅仅是不想我死？
　　他需要我做什么吗？
　　这个声音的主人，是不是跟系统有什么关系？
　　难道是……游戏管理员？！
　　想到这，逻辑瞬间通顺了起来。
　　如果说，这个声音的主人真的是游戏管理员的话，他不想我死，是不是想要跟系统一样，让我继续活在这个游戏里？
　　又或者，声音的主人就是系统的开发者？
　　但是无论怎么想，也想不到为什么要选中我？
　　难道……就因为是我幸运的在恐怖事件中活下来，并成为了一个怪异与人类的聚集体的原因吗？
　　想不明白……
　　摇了摇头，现阶段看起来是没办法想明白这些了，只能走一步看一步，如果自己在某一天，真的成为了对这个世界的最大危害，那……就找个地方让自己舒舒服服的挂掉。
　　但如果恶灵体失控去屠杀人类呢？
　　如果仅仅是肉身死亡，也不足以让威胁消失呢？
　　我是不是该想一想……在必要的那一刻，应该用什么办法让恶灵体魂飞湮灭？
　　核弹……没用，电磁波……如果恶灵体本身不接受外界影响的情况下，外界就无法影响到恶灵体。
　　说起来，恶灵体的状态现在已知可以分为三种。
　　一种是完全虚化的状态，除了一些特殊的东西，类似‘杀过人的道具’或者是其他怪异，都无法接触到我。
　　一种是实体化，自然，在这种状态下普通人还是看不到恶灵体的存在，而恶灵体在这时却可以接触到任何现实的物体，并加以破坏或者使用。
　　两种状态，都会被灵能感特别高的人目视。
　　而最后一种，应该是信号化了，恶灵体可以顺着电子信号，去到我想要去而且有电子通信设备的任何地方。
　　就是不知道宇宙中的射线对恶灵体有没有伤害，如果没有的话，我还真想到卫星上看一看。
　　不过……就算是看了估计也不会有太多的感受。
　　毕竟恶灵体本身是没有任何情绪波动的。
　　从这一点上就看得出来，任何的情绪波动，都是因为身体的影响。
　　而这些东西，跟灵魂却没有一毛钱关系。
　　至少在我的身上是如此的，至于其他人……我还没研究过。
　　或许有时间可以找一些活够了的人试验试验。
　　嗯……这么说我是不是有点太坏了？
　　算了算了，不想了，想那么多也没什么用。
　　望着远处的海天交际，皎洁的月光撒在波光粼粼的海面上，偶尔……一条鱼从水面跃出，又重新跌入海中，恶灵体的反哺，让我的视线远超过正常人的2.0，用多少的具体数字来体现我不清楚，至少三公里左右的位置上，只要我聚精会神，就能够看清楚手指肚大小的文字。
　　并且，在这个距离上，我可以精准的判断出距离感和物体的大小。
　　那条鱼，就是在距离沙滩有一公里左右的位置跃起的。
　　我甚至能够看清那条鱼身上的鳞片在月光下闪闪发光，能够看到那条鱼的眼睛……正机敏的看着四周。
　　当然，想要做到这个程度，需要几秒钟的准备时间，并不是说看就能看到的，毕竟这个状态，已经超出了正常人类的极限。
　　转过头看向了海岸边，在这个时间，还有人在海边钓鱼，他们有的坐着小船在海水中飘荡，有的则是站在海岸边，我能看清他们的嘴型和表情，也能读通他们的唇语。
　　不得不说，恶灵体对于这个世界来讲，还是太变态了，至少……在我看来，类似我这样的存在和怪异根本不应该出现在这个世界上。
　　当然，这只是从人类的角度出发来讲。
　　最新的科学研究表明，空间不同的情况下，物理法则都会有一定的变化，并不是一成不变的。
　　说不定……在遥远的某颗星球上，还真有那么一群可以使用魔法的人呢。
　　想到这，我还真不禁为自己这个幼稚的想法感到可笑。


第309章  梦话
　　回头看了一眼躺在床上，睡的正熟的陆皓尘，至少现在为止，在这个世界上知道我最多秘密的人，就是他了。
　　有的时候，孤独比死亡还要可怕，但现在这一刻，我的心情却很放松，一是因为狠狠整了一下老米，另外一个就是这家伙了。
　　他能够始终跟在我身边，哪怕经过这样的事情，他也没有像看疯子一样看我。
　　至少就这一点上，他很好，好到如果我真的只是‘柳云晏’的话，或许早就会接受他了。
　　“嗯~云晏……”
　　正想着这些，忽然耳边传来了陆皓尘的声音，让我心里的小九九吓得咯噔一下，下意识的看了他一眼，却见他还躺在床上，好像是在梦呓着什么。
　　心中有些小惊讶，但是不知为何却突然升起了一丝恶作剧的坏心思。
　　悄悄的离开阳台，走进房间，蹑手蹑脚的接近陆皓尘的床铺，仔细的听着他嘴里的呢喃。
　　不过这会的呢喃，就完全变成了梦呓，根本没有正儿八经的音节，都是‘呜呜~嗯嗯~’之类的声音。
　　走到床边，看着他脸上熟睡的表情，跟以往白天那种精神抖擞、双眼锐利，总是那种超然于外的感觉完全不同，这一刻躺在床上的他，更像是恢复了原本的样子，一个大男孩的样子。
　　偶尔皱眉、嘴里叽里咕噜的说这些什么，脸上，也难得露出了一丝平时他根本不会露出的傻笑的表情。
　　突然间……我好像发觉他的表情变得好有趣。
　　鬼都不知道为什么自己会这么想。
　　蹑手蹑脚的蹲在床铺旁边，双手扒着床边，看着他那张稚嫩的脸上，偶尔露出的纠结的表情，他好像是在做梦，梦中貌似遇到了什么让他纠结的事情？
　　这倒是让本喵好奇了，这个家伙竟然也会纠结？平时不总是一副超然于外的样子吗？
　　心中的好奇有些按捺不住，或许是成为女人之后更加感性的原因？
　　不过那都不重要，重要的是我想知道他现在梦里梦到了什么，竟然会让他都露出纠结的表情？
　　想着，我探起身子，悄悄的将耳朵贴近他的嘴边，想要听清他在说些什么。
　　“呜~云晏……”
　　“嗯嗯~”
　　我小声的答应着，声音中带着一丝期待，我想知道，他梦中的我是个什么样子？
　　“为……”
　　“嗯？”
　　“为什么……你……”
　　“嗯嗯。”
　　小声的答应着，同时伸手探到了他的脉门，保证自己随时能够感受到他会不会苏醒。
　　声音渐渐的小了下去，有些听不清了，我探着身子再次往前稍稍靠了靠，然后忽然，陆皓尘的手一把抓住了我的手腕，还没等我反应过来，只觉得双脚忽然离地，腰被一双大手抱住，然后一阵天旋地转。
　　当我眼前再次清晰起来的时候，我已经……侧身躺在了床上，而此刻……陆皓尘的脸只距离我不到几厘米。
　　我甚至能够感受到他的呼吸。
　　‘嘭哒！嘭哒！嘭哒嘭哒嘭哒！！！’
　　心脏突然猛跳了一下，紧接着，就是一连串根本控制不住的小鹿乱撞。
　　一时间，我整个人都不禁紧张了起来。
　　这……这家伙应该没醒啊！！
　　他他他……他是不是在骗我！？
　　他他他……他要做什么！？
　　我，我答应还是不答应！
　　不不不！
　　现在不是答应不答应的问题！
　　我是男人呀！
　　给我停下啊！心脏！！！
　　你应该是我的器官才对啊！！
　　你该听话才对啊！！！
　　停下啊！
　　啊！不对！
　　你停下我就挂了！
　　别停！减速减速！
　　随着时间渐渐的过去，心脏砰砰的极速狂飙也逐渐的稳定了下来，也好在陆皓尘是真的睡着了，并没有做出更多的反应，否则这心脏绝对不会减速。
　　“呼~”
　　小心翼翼的呼出了一口气，心中不禁埋怨自己。
　　“好奇心害死猫啊，柳云晏啊柳云晏，你明知道自己的身体对这家伙没抵抗力，还亲自送上门，得亏没醒，不然今晚老子的晚节都不保了……”
　　心里一边埋怨自己，一边小心翼翼的将放在腰上的大手提起来，不敢碰皮肤，毕竟习武的对手腕被握住这个感觉非常敏感，只能悄悄的提起他袖子的衣角，轻轻的拉起来，然后放在他自己的腰上。
　　随后，我低头看了看……放在自己胸前的这只大手。
　　嗯……据说‘男性的手自带导航，就算是在熟睡之中也能够精准的找到位置’这个传说，现在看来是真的。
　　当然，我之前也是男人，不过那时候没有让我可以找到的‘位置’啊！
　　好在这家伙睡着了，并没有捏。
　　“便宜你了，小色狼。”
　　白了一眼脸上带着傻笑，熟睡中的小男孩，我缓缓的向后退去，可是，就在我退到床边，准备从床上下去的时候，身后忽然伸过来了两只大手。
　　霎时间，我瞪大了眼睛，可还不等我反应过来，身子忽然就被向后一拉，然后……后背就靠在了一个火热的胸膛之中。
　　“我擦！这个小色鬼还不打算放过我了是咋地？”
　　回头看了一眼陆皓尘，呼吸平稳，眼皮无波动，恶灵体也没有感受到他起来，说明他还是在睡觉中。
　　有些无奈的，再次依样画葫芦，悄悄的将陆皓尘的手放回了原位，然后推开了不知何时又跑到我胸前的色手，刚准备离开有些令人……令这具身体有些不舍的温暖的胸膛，可就在这时，身后忽然传来了陆皓尘的梦呓。
　　“云晏……你变……不一样了……”
　　不一样？
　　这是在说我？
　　整个人不禁一愣，下意识的回头看了一眼陆皓尘，然而他的确还没有苏醒，这……这是怎么回事！？
　　我很确定，柳云晏的记忆中并没有与陆皓尘见过面，甚至两个人之前完全是两个平行直线上的存在，根本不会有任何的交集，但是……这话，怎么听着之前他和‘柳云晏’很熟悉啊？
　　“哪……哪里不一样了呢？”
　　我小声的附和着他的梦呓，然后等了半晌，却发现他又睡着了，根本没有回应的意思。
　　疑惑的摇了摇头。
　　算了……不想了，赶紧离开这个小色鬼才是真的，不然一会还不知道他的手会定位在哪。
　　想着，我悄悄的往前蹭，就在我刚蹭出去不到十厘米的时候，身后……忽然传来了陆皓尘的梦呓。


第310章  继续睡吧！（23/35）
　　“好多……不一样……”
　　果然！
　　这家伙跟柳云晏认识！！
　　而且，应该非常熟悉柳云晏，否则不会说出这样的话！！
　　这是怎么回事？
　　柳云晏的记忆中完全没有关于陆皓尘的事情。
　　可为什么陆皓尘会觉得我变了？
　　不……是‘柳云晏’变了！？
　　就在我还有些震惊诧异的时候，身后再次传来了陆皓尘的声音。
　　“比……以前，更大胆……更霸道……也更……洒脱……”
　　他，为什么会认识柳云晏？
　　这……这不合逻辑啊！！
　　下意识的，我就想问他‘以前的柳云晏是什么样的’来确认自己内心中的推测。
　　然而，这话到了嘴边，却忽然变了。
　　“那……你喜欢以前的柳云晏，还是现在的？”
　　我了个大槽！！
　　我怎么会问出这么白痴的问题！！
　　柳云晏啊柳云晏……不！张毅伟！！
　　你冷静点啊！！
　　对方可一个比你小十五岁啊！！
　　你不能……不能啊！！
　　心里疯狂的如此告诫着自己，但是……身体……我明显感觉到自己的耳朵都竖了起来。
　　时间又沉默了片刻，天知道这片刻对我来说究竟有多么的难熬！
　　就在我都快要放弃的时候，身后再次传来了陆皓尘的梦呓。
　　“以前……的云晏……我喜欢。”
　　在听到这句话的瞬间，我不知道自己的脑海里还有什么其他的思想，但是我知道……我的心脏猛地揪了起来，就如同被一只大手狠狠的捏住，毫不留情的揉搓碾压一般，几乎要爆裂一般的疼痛。
　　泪水，几乎完全不受控制的浮出眼眶。
　　下意识的捂住了自己的嘴，猛地深吸了一口气，疯狂的压抑着内心中想要哭出来的冲动。
　　“嘶~呼……嘶~呼……”
　　小心翼翼的呼吸，压低了声音，整个人僵在床上半天，这才长长的舒了口气，心中……一片冰冷。
　　这样……
　　这样也好。
　　对，这样最好。
　　理智如此的告诫着自己，但是……泪水却还是不受控制的顺着脸颊滑落在枕头上。
　　不能哭……哭什么！
　　你不是已经一个人度过了那么久了吗！
　　哭什么！哭不就真的代表动心了吗！！
　　不能哭！！多大的苦也要憋回去！憋回去！！
　　咬着牙，控制着颤抖的身体，一点点的往外蹭。
　　然而，不等我蹭到床的边缘，忽然！身后再次传来了陆皓尘的声音。
　　“但……我更喜欢……”
　　“现在的……”
　　“嘶！！”
　　猛地倒吸了一口凉气，心脏如同瞬间爆发了一般，心跳疯狂的加速，一股暖流，涌过全身。
　　然而，不知道是不是我这个倒吸凉气的声音太大了，身后，忽然传来了陆皓尘呢喃的声音，这一次，非常的清晰。
　　“嗯？云晏……你怎么在我……”
　　不！不好！！要暴露！！不行！无论如何也不能让他看到我软弱的样子！更不能让他知道我此刻的样子！！！
　　眼中闪过一丝决然！没有任何的废话，猛地起身，在陆皓尘满脸迷糊诧异的时候，狠狠的出拳，一拳打在了他的眼圈上！
　　‘嘭！’
　　“床上……额！”
　　下一秒，陆皓尘彻底陷入了昏迷……哦~不，是沉睡！就是沉睡。
　　昏迷什么的，我不知道。
　　一个翻身滚下床，沉默着迅速的回到了自己的床铺上，往床上一趟，大被一蒙。
　　“我不知道我不知道我不知道我什么都不知道，陆皓尘只是睡着了，对……只是睡着了。”
　　心中一丝纠结，三分疑惑，但……整个脑海、心里、身上……都被一股令人不敢置信的幸福感包裹着。
　　甚至有一种飘飘然的感觉。
　　我不喜欢陆皓尘……我不喜欢陆皓尘……我……可是为什么会有这么强大的幸福感？
　　他……他说的以前的‘柳云晏’到底是怎么回事？
　　哎呀！！！
　　羞死我了！！我怎么会变得这样！！
　　紧紧一句‘更喜欢’有必要这样吗！！
　　冷静冷静要冷静！柳云晏你要冷静！！
　　呀呀呀呀！！！！
　　我想尖叫！！
　　但是却只能强行的捂着自己的嘴，躺在被窝里，这一刻……我连空气都不敢见了。
　　不对不对不对！
　　现在要想的是为什么他会认识柳云晏啊！
　　张毅伟！你够了啊！！发Q也不带这样的啊！！
　　吃了chun药也没有你这样的吧！！
　　给我冷静下来好好的思考问题啊！！！
　　不知不觉，也不知道过去了多久，满脑子纠结的我……终于陷入了沉睡。
　　在梦中……我甚至看到了陆皓尘……陆皓尘，想要那个啥……我还，还没拒绝！！
　　就在眼看着最后一步的时候，我猛地惊醒！！
　　然后……嗯，绅士们都懂得。
　　我不得不去了趟卫生间冲了个澡，然后将自己的内衣，全部泡在水里湮灭证据，最后拿出来扔进垃圾桶。
　　收拾好了一切‘罪证’！走出卫生间，刚出门，眼睛……几乎不受控制的下意识的看向了陆皓尘。
　　在看到他脸上那一个明显特大号的黑眼圈，脸不禁一红。
　　下意识的挪开了目光，耳根有些烧得慌，伸手撩了一下发丝，让耳朵漏出来好过过风，内心中祈祷着赶紧凉下来。
　　然后又回头看向了自己的床铺，脸顿时再次一红。
　　昨天晚上大概是纠结的太过了，整个床铺根本不像是一个老实人睡觉之后的样子，凌乱的不像样子！
　　被子上全是褶皱，就连床单都是如此，这一刻，我忽然颇有一种做贼心虚的赶脚，赶紧走到床铺旁边，伸手将床铺全都拿下来，悄悄的送进卫生间，泡在水里，然后藏在洗手盆下面的柜子里。
　　看了看卫生间，上下打量了一遍，点了点头。
　　“证据湮灭的足够干净，陆皓尘应该发现不了，至于这个……还是一会下楼的时候悄悄告诉服务员吧。”
　　又低头看了看身上，扭了扭腰，确定新换的胖次没有再次出现新的证据，心中这才大定。
　　面无表情的走出房间，当然……这是装的。
　　鬼都不知道此刻我的内心充满了那种小小的激动和幸福感是个什么鬼。
　　趁着陆皓尘没起来，赶紧从柜子里拿出了新的床单被褥，然后小心翼翼的铺好，整个过程让我觉得……自己就是个神经病。
　　有必要这样吗？
　　就算知道了也没什么大不了的不是吗？
　　嗯，没什么大不了的。

第311章  你多心了(๑°3°๑)（24/35）
　　他本来就‘更喜欢’我，就算他知道了不也应该高兴吗？
　　我紧张个屁啊！
　　可是……心里这样想，身体却仔仔细细的打量着床铺，保证看不出任何破绽，然后又躺在床上，让自己的身体在床上压出印子。
　　就这样躺了二十分钟，望着陌生的天花板，说实在的，此刻的我真的是满脸懵逼。
　　“我到底在做些什么啊……”
　　嘴里说这这句话，忽然，耳边传来了一声呻吟。
　　“额~”
　　一听到这个声音，我浑身上下都不禁紧张了起来，连头皮都有些发麻和僵硬，装作自然的扭回头，看了一眼陆皓尘，却不敢多看，连忙挪开视线。
　　“你醒了？手术很成功，你已经是女孩子了。”
　　卧槽！！我特么的多嘴说了这么一句干嘛！！
　　这家伙会不会误会什么啊？
　　不不不，他是一个正儿八经，取向正常的男生，应该不会知道这些的！
　　但……但架不住万一啊！
　　万一知道咋办？
　　万一知道了他会不会觉得我是个腐女啊？
　　话说我这么在意他的想法做个毛啊！！
　　柳云晏啊柳云晏，你给我冷静下来啊！冷静的思考啊！！
　　就在他呻吟，起身这个动作，仅仅数秒的时间，我脑海中就想过了这么多的问题。
　　当我反应过来的时候，这令我不禁有些尴尬和更加的……羞人。
　　老子真是特么的有病了！
　　还病的不清……
　　捂着头，无奈的想着，耳边却传来了陆皓尘的声音。
　　“怎么回事？眼眶怎么……这么疼？”
　　“咳咳……那个，皓尘，你饿了吗，先吃饭吧？赶紧穿衣服，我找到了一家好吃的海鲜火锅店，评分超高的！快快快！起床起床！”
　　听到陆皓尘这句话的瞬间，我整个人不禁激灵灵的打了一个冷颤，紧接着猛地翻身起床，一边说着一边走到衣架旁边，顺手将衣服都扔给了他。
　　“啊……哦……云晏，你……”
　　“啊~我？我……我怎么了？我没什么啊~”
　　“不是……你什么时候穿好的衣服？你穿好衣服怎么还在床上躺着？”
　　陆皓尘一脸茫然的看着我。
　　“说起来……昨晚……”
　　“什么昨晚那晚的，快点，一会晚了就要排好长的队伍呢！快快快穿衣服！”
　　一听他嘴里说出‘昨晚’两个字，我的心都提到嗓子眼了。
　　陆皓尘见我催促，不疑有他，但是脸上却带着一丝睡醒的迷茫，回头看了一眼卫生间。
　　“可是……我还没洗澡……”
　　“洗什么澡！一会去买泳衣，我们今天去沙滩玩！到时候会冲的！走啦走啦！快点快点！”
　　陆皓尘大概是因为起床有些低血糖，整个人还处在懵逼的状态，见我催促，也没有多说什么，老老实实的掀开被子，刚要穿衣服，忽然抬起头看我。
　　“你……别看。”
　　“噫！就好像谁没有过似的。”
　　“哈？”
　　“咳咳~没，赶紧穿，我不看就是了，切，多大个事啊，不就是一根棒棒加两个蛋蛋么？”
　　“咳咳咳……云晏，我发现你今天早上好像有些不一样？”
　　听到这句话，我猛然一个激灵，然后转身，快步的走到了陆皓尘面前，双手压在床铺上，弯着腰死死盯着他的眼睛！
　　一字一顿的道：
　　“你！多！心！了！”
　　被我突如其来的压迫感弄的懵逼的陆皓尘顿时一愣，张了张嘴，想要说什么，但是我怎么会给他说话的机会！
　　再次一字一顿的加重了语气道：
　　“你！！多！！心！！了！！”
　　“啊？哦~可，可能吧……”
　　“嗯嗯！好了，快点穿！不是！你等一下！！那边有新的胖次，换上，别穿过夜的胖次，脏不脏！”
　　陆皓尘迷茫的看了看床铺上的新胖次，一脸疑惑。
　　“你翻我包了？”
　　“咳咳咳！赶紧换上！哪来那么多废话！快点！”
　　“那个……你转过去，你这么看着我，我怎么换胖次啊。”
　　“切！”
　　转过身，双手环抱着，轻轻的让胸前搭在手臂上，多多少少能够降低一些肩膀的疲劳度。
　　现在我才知道为什么有的大的女孩子喜欢这样环抱了，因为……累啊！
　　身后一阵窸窸窣窣的声音，同时，还有陆皓尘疑惑的声音。
　　“咦？这枕头上怎么有水渍？我睡觉流口水了？平时不会的啊？”
　　一听到这话，我心脏都慢了半拍！竖起耳朵听着。
　　然后就听到陆皓尘小声嘀咕：
　　“我认枕头？以前怎么没发现……”
　　听到这句话，心里顿时舒了口气，同时……这才有心思想其他的。
　　一早起来的时候，我的确翻了陆皓尘的包，就是想看看他身上带没带着证据，证明他之前跟柳云晏见过面的证据，不过很可惜，除了一些衣服和日用品之外，并没有什么其他的。
　　这种没有证据的情况，却更加让我……心中产生了一丝不安。
　　他到底是什么时候跟柳云晏认识的？
　　为什么他知道以前的柳云晏？
　　为什么他知道‘柳云晏’变了？
　　他是从何得知的？
　　又是如何看出来的？
　　心中充满了疑惑，但是却不能显露在脸上，心中尽量保持着平静，刚准备继续思考下去，却听到身后的陆皓尘疑惑道：
　　“这屋子里的镜子怎么挡住了？”
　　一听这话，我心里再次一紧。
　　“啊~是这样……我，我可能从镜子里看到怪异了，所以就都遮上了，为了避免突发事件。”
　　陆皓尘明显有些疑惑，但是却没有继续问下去。
　　当然，遮住镜子是有原因的，免得他看到自己的眼圈的情况。
　　可能隐瞒不了多少时间，但只要离开了房间，我就可以随便的编借口了，但如果不离开这个房间……那唯一能做到这件事的就只有我一个。
　　到时候昨天晚上的事情就暴露了啊！！
　　虽然心里已经想到了十几种借口和故事，但终究逻辑上还很难通顺啊！
　　听着身后裤腰带已经绑好的声音，我这才回过头，顿时看到的……就是六块腹肌和男性非常渴望出现的人鱼线。
　　因为他原本穿着睡衣，还真的是看不出来。
　　身形并不是非常壮硕，但实际上肌肉棱角却非常明显，身上并不是那种病态的白皙，而是少许带着健康的古铜色，整个身体，都散发着一股强烈的阳刚魅力。

第312章  你又没见过~（25/35）
　　看到这……说实话，尽管脑子里没动，但心脏却不争气的‘咯噔’一下。
　　这让我下意识扭回头看向了旁边。
　　“快点，怎么这么墨迹？”
　　“诶？我这都已经很快了好吧？你化……”
　　化什么？
　　女孩子……化妆？
　　下意识的一愣，转头看向了陆皓尘，而他此刻的眼神也刚好与我交汇。
　　“你……”
　　我想要问什么，却突然不知道该怎么问，该不该问，能不能问？还有……一丝不安。
　　“没什么，我穿好了，走吧。”
　　陆皓尘反应非常快，脸上也没有任何诧异之色，只是我能感觉出他明显在隐瞒着什么。
　　“嗯。”
　　点点头，没有露出什么明显的疑惑，迈步走出了房间，但是心中却不断的回忆着刚刚的那一幕。
　　如果说昨晚可能是梦呓，幻想出来的东西，但刚刚那个字……却明显是不小心说出来的。
　　走出了房间，一眼就看到了正挨个房间清理的服务生从隔壁房间里走出来，是个女服务生，我笑了笑，用标注的霓虹语道：
　　“我们的房间也麻烦你了，谢谢。”
　　“好的，不用客气，这是我们应该做的。”
　　女服务生笑了笑应了一声，就略过我们，而就在这个瞬间，我顺手将手里的一张纸条递到了她的手中。
　　上面写的也很简单。
　　就是‘卫生间垃圾桶里的衣物不要了，洗漱盆下面柜子里有被褥，麻烦拿走清洗，谢谢’。
　　女服务员在接到纸条的时候还愣了一下，有些诧异的看着我。
　　我赶紧眨了眨眼睛，然后若无其事的走过。
　　不再理会女服务员的诧异，继续跟在陆皓尘身旁，走到了电梯口，就在我们等着电梯的时候，身旁的陆皓尘却忽然问道：
　　“你刚刚给服务员了什么？”
　　“也没什么，女孩子私密的事情，不要问那么多。”
　　“……好吧。”
　　陆皓尘有些无语的点点头。
　　我心里也是一阵的小紧张，眼看着电梯就要到了，心里没由来的一阵不安，忽然想起一件事！！
　　这里的电梯貌似都被擦的很亮啊！
　　这个电梯的正门被弄上了一些贴纸，看不到影子，但是如果在电梯里面，就一定会看到的啊！！
　　是会有倒影的啊！！
　　这要是走进电梯，肯定会被陆皓尘发现眼圈的事情啊！！
　　赶紧左右看了看，顿时就看到了旁边的楼梯，没有任何的废话，一转身，拉起陆皓尘手。
　　“这边走！！”
　　陆皓尘顿时一脸茫然：“这电梯都上来了啊！！”
　　“废什么话！！”
　　没有理会陆皓尘的疑惑，一把抓住他的手就往楼梯走，快步的来到楼梯前，迈步走进了楼梯，然后一伸手，将陆皓尘往扶手上一推！
　　“坐下！”
　　紧接着，为了让陆皓尘不再多疑，我直接跳到了金属的扶手上，两个脚尖叠在一起踩在扶手上，然后双手按住陆皓尘的肩膀！
　　“走着！”
　　说着话，我们两个人直接滑了下去。
　　“哇哦哇哦哇哦！”
　　陆皓尘顿时发出了一阵惊呼，见他这样，我也不禁有些开心的笑了起来。
　　“哈哈哈！比电梯好玩吧！！”
　　“呜呜呜！小心小心！！到弯道了！”
　　“看我的！”
　　陆皓尘是侧身坐在扶手上的，下落的速度快，到了弯道一定会被甩出去，但是……我才不会就这样认输！
　　直接从扶手上跳下来，在进入弯道的一刹那，双手推着陆皓尘的身体，紧跑两步，直接略过了弯道，然后下一个瞬间，再扶着他的肩膀，往扶手上一跃！
　　“哦！！！”
　　陆皓尘顿时又发出了一声惊呼。
　　“哈哈哈！”
　　我们两个就这样一路滑了下去，在滑到大厅的一瞬间，几乎所有人都看向了我们，一个二个的都是满脸的惊讶。
　　陆皓尘倒是有些不好意思的样子，终究是大男孩，面对这样的情况会有一些不知所措也是正常的，不要祈祷天才会无师自通。
　　有些事情，他还是需要经历。
　　我没客气，直接扫了一眼大厅里的人，借用这具身体那种吸引人的气质，露出了一丝无害又带着一丝羞涩的笑容：
　　“非常不好意思，我们……有点玩疯了。”
　　那些人一见我露出这样的表情，脸上也都露出了笑容，而那个挂着‘大堂经理’胸牌的女性，脸上也不禁露出了一丝苦笑。
　　“客人，还请您下次一定要注意，这样很危险。”
　　“对不起对不起……下次不会了，真的是非常抱歉。”
　　就这样，倒了几个歉，再加上我和陆皓尘都显得很年轻，一看就是小情侣的样子，顿时很多人都理解了，毕竟年轻人嘛，总会带着一丝让人难以理解的疯狂，不少人都露出了善意的笑。
　　我就带着有些不知所措的陆皓尘，一路道歉，一路走出了大门。
　　走出了门，回过头，看了一眼陆皓尘，这一刻我心里竟然少有的带着一丝只有年轻的时候才有的兴奋感。
　　“好玩不！”
　　这一刻，想对我心里和表情上的那种属于年轻人的兴奋，陆皓尘倒像是年纪更大更稳重的成年人一般，先是露出了一丝爽快的笑容，不过紧接着却又露出了一丝苦笑。
　　摇头道：
　　“好玩是好玩，但下次别再来了，我们都被人当做瞩目的焦点了。”
　　“嘿！你这小子怎么这么怂？别说什么焦点不焦点的，本大小姐站在这，就足以吸引所有人的视线，本大小姐都不怕，你怕个什么！”
　　陆皓尘脸上笑了一下，收拢起来之后……紧接着便是摇头笑了起来。
　　“呵~呵呵呵……”
　　“切~小怂包！”
　　“喂喂喂！你说我怂就行了，别说小啊！”
　　“咋地？你就是小！”
　　“你又没见过你咋知道！！”
　　“……等一下！这话里有话啊！陆皓尘，看不出来你竟然还会说荤段子？”
　　“额……那个，我们先去吃饭吧，你不是说有家好吃的海鲜火锅么？在哪？”
　　“不是不是！你别转移话题，你这小子，昨……做什么都带着一丝段子的味道，给我老实交代，你是不是偷偷到网上搜一些荤段子用来撩骚！想要泡我？”
　　刚想要说昨晚的‘精准定位’，赶紧收了回来。
　　“咳咳咳……我的大小姐，咱能不能别这么明目张胆的说行么？你没看四周的人都在看我们吗？”
　　“他们看他们的，我们说的是中文，又没几个人知道！！”

第313章  你给我老实点儿！（26/35）
　　“我的大小姐，我还真是服了你了……好好好，我承认我喜欢你，行了吧？我在泡你，OK？”
　　我还真没想到陆皓尘忽然说出这么一句来，顿时心里咯噔一下，下意识的后退了半步，脸上‘呼’的一下犹如火烧，下意识的看了看四周。
　　“陆……陆皓尘，你瞎说什么呢！这么多人在呢！！”
　　“嘿嘿~这可是你让我说的啊？我承认，我在网上找一些荤段子，就是为了追你……”
　　“咳咳咳！行了行了，这个话题略过……”
　　“怎么就略过呢？这可是你挑起来的！”
　　“陆……陆皓尘！你给我老实点！！”
　　突然，我看到了楼上掉下来了一个东西，脑海中猛地一转！！
　　我有办法阻止他继续说下去了，顺便还能让他不会发现黑眼圈！！
　　想到这，我毫不犹豫的一拳对着陆皓尘的眼睛打了过去，他根本没防备这一手。
　　同时，为了让他呆住，我还大声喊了一句：“小心！！”
　　然后，这一拳径直的打在了他的眼眶上，跟昨天那个伤痕直接重叠起来。
　　然后，他整个人顿时发出了一声惨叫，捂着被我打肿了的眼眶，踉跄的向后退了几步。
　　“啊！！柳云晏！你疯了啊！！”
　　“上面掉东西了，我怕砸到你，所以不小心下手重了，不好意思哈！”
　　赶紧走过去，心中想着‘计划通’，贼兮兮的笑了笑，然后扶起他，看了看他的脸。
　　“哎呀呀，都肿了啊！你看你，多不小心，差点被砸到！”
　　“什么东西？”
　　陆皓尘也顾不得说我了，一扭头……而我也下意识的转头看了一眼。
　　毕竟我刚刚也没看清究竟是什么掉了下来。
　　我们俩的眼神，出奇的一致，锁定在了一……个飘飘摇摇落在地上的！
　　纸飞机。
　　“……”
　　“……”
　　这一刻，我沉默了，陆皓尘也沉默了，我们两个默默无言的抬起头，看向了楼上，一个小男孩，正小心翼翼的从窗边探出头，看着这边。
　　见到我们齐刷刷的看向他，那小男孩一下子就缩了回去，没了影子。
　　然后……我们两个齐齐的低下头，看了看纸飞机。
　　“你……就因为这个打了我一拳？”
　　“我……大概是因为这个打了你一拳。”
　　这时候，我也不知道该说些什么好了。
　　虽然心里的计划都很不错，但是我从没想过这掉下来的……竟然会是这么个玩意啊！
　　这小屁孩不给力啊！你到丢下来个电视机电冰箱什么的啊！！纸飞机算个肿么回事啊！！根本砸不死人的好不好！！
　　“柳……云……晏！！！！”
　　我擦！不好，这货爆了！
　　快跑！！
　　脑海中想到这一点的瞬间，我起步就要逃，可没等我跑出去一步，忽然一只大手拉住了我。
　　整个身体，直接被向后一拽，一下子落入到了一个温暖坚实的怀抱之中。
　　瞬间我就意识到自己在有多危险的位置上，下意识的抬起头看着陆皓尘……那肿了一个眼眶的眼睛。
　　“哈哈~哈哈哈哈……没，没事，一会买点跌打药，两天就消肿了，呵呵……是吧？”
　　“我这张脸，还没被人这么打过，柳云晏，你要怎么赔我？”
　　“呵……那个，赔什么？大……大不了你也打我一拳，这样我们就扯平了，OK？”
　　想到这，算了，打就打吧。
　　闭上眼睛，把心一横！
　　“来吧！呜！！！”
　　话还没落音，一张温润直接就包裹了上来，嗯……多少带着一丝味道，可以理解，毕竟早上没来得及洗澡刷牙。
　　不不不不！！
　　等一下！
　　这不对啊！！
　　我不应该先想这个啊！！
　　我应该先推开他啊！！
　　猛地反应过来，一把推开了陆皓尘，急促的喘息着。
　　“你！你怎么动不动就动嘴啊！！”
　　抬手抹了抹嘴角，主要是他早起没刷牙！
　　“就这，都已经很克制了，怎么……你觉得光用嘴不够么？”
　　“滚！！”
　　恶狠狠的瞪了他一眼，转身就走，而陆皓尘也是笑呵呵的追了上来，一边走，还一边嘀咕。
　　“嘶~真疼啊，柳云晏，这一拳你是真没留手啊？你是奔着想要打昏我的目的打出的这一拳吧？”
　　听着陆皓尘的嘀嘀咕咕，我看了一眼陆皓尘的眼眶，的确……肿的有些厉害。
　　可以理解，毕竟昨天晚上我下手有些重。
　　“那个……先去趟医院吧，上点药。”
　　看着陆皓尘疼得龇牙咧嘴的样子，我也有些不忍心了，昨晚几乎没收力的一拳，刚刚又是一拳，说真的……这也就是陆皓尘有影子怪异在支撑着，这要是换做普通人，估计昨天那一拳就能直接打成眼眶骨碎裂。
　　虽然我的身体在经过镜世界之后被削弱了，但是力度依旧比普通的男性大了不少，多亏陆皓尘这家伙骨头够硬啊。
　　“说起来，柳云晏，我总觉得你今天早上有些奇怪啊……嘶，这疼痛感，怎么昨晚好像……”
　　“咳咳~什么昨晚？这不是我刚打的么？行了，别疑神疑鬼的了，走吧，去医院。”
　　陆皓尘疑惑的点了点头，然后又勉强睁开已经肿起来的眼皮抬了抬。
　　“坏了……我看不到东西了！”
　　“什么！？陆皓尘，你可别吓我啊！！没事吧？我看看，不应该啊，我明明瞄准了的啊！”
　　“嗯……嘶~不行，真的看不到了！！左眼一片黑！”
　　“你别动，我看看……”
　　说着话，快步走到了陆皓尘面前，伸手将他的脑袋往我这边按了按，然后轻轻的剥开了他的眼皮，心中一阵焦急，不会因为我想要隐瞒事件的情况，真的导致他眼瞎吧？
　　不至于啊，他的眼骨都没裂啊！
　　然而就在我扒开他的眼皮，发现他的眼睛虽然布满红血丝，看起来无比吓人，但实际上瞳孔的调光却完全没问题的时候，瞬间……我就知道自己上当了。
　　“你骗我！！”
　　推了陆皓尘一把，然而，他却不以为意的一笑：“嘶~我刚刚好像听到某人说‘瞄准’啊？这是怎么回事？幻听吗？”
　　看着他脸上的坏笑，我这心里‘咯噔’一下。
　　“哪……哪有，对，你是幻听，估计是被我打的脑震荡了，走走走，赶紧去医院。”
　　“嗯……可是我好像觉得昨晚有同样的……”
　　“什么什么什么，没有的事，去医院了！”
　　说着话，我伸手就去拉陆皓尘的手，而他也没有拒绝，任由我拉住，可是，就在我转身的时候，陆皓尘的脚下却没动。
　　不等我回头问他，他忽然问道：
　　“昨天晚上，你到我床上干嘛？还打昏我？”
　　——
　　五章，羞羞(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

第314章  幸好他不懂日语(๑°3°๑)
　　“昨天晚上，你到我床上干嘛？还打昏我？”
　　“嗯？你在说什么？”
　　赶紧装傻，心里蹦蹦的跳着，脸上却不能露出任何一丝破绽！
　　陆皓尘一见我如此，不禁眉头紧皱，一个劲的盯着我看。
　　一点点的……我有点受不了他那审视的目光了，有点想转开视线，但是一想起自己不能暴露，便赶紧稳了稳心神。
　　“你是不是睡懵了？什么昨天晚上？”
　　“就是……”
　　陆皓尘还想说些什么，我这心里也有点慌神了，这要是让他真的知道昨天晚上发生什么，以后我还怎么面对他啊！
　　正满心寻思着该如何将话题转移开呢，忽然，不远处传来了一道视线，紧接着便是第二道，第三道！
　　几乎下意识的，我转头看向了那个方向，瞬间锁定了来自四个方向的视线。
　　这四道视线跟其他人的视线完全不同，带着一种冰冷机械，且充满恶意的感觉。
　　看来，老米已经察觉到我的存在了？
　　反应还真是够快的。
　　一抬手，阻止了陆皓尘的继续提问，而是直接拿出手机。
　　关于米国可能会做出的反应，我都设想过，而这样被人盯上，也是正常的。
　　coa嘛，懂。
　　当然，我可以直接出手，恶灵体杀人无声无息，但接下来可能会引起更大的麻烦，所以我想试试另一个方法。
　　这种情况下，用普通人的手段，基本上是没办法解决了，但是我并不是普通人，而我现在的所属，也并不是普通的组织。
　　想到此，拿起手机，直接拨通了山学林的电话。
　　‘嘟~嘟~’
　　伴随着两声连线的声效，电话那边忽然接通，然后传来了山学林的声音。
　　“柳妹子，怎么给我打电话了？是不是昨晚的事情闹大了，让人盯上了？”
　　“你都知道了？”
　　我不禁皱了皱眉头，看起来……这个幸联组织，可能大的有些超乎我的想象。
　　“嗯，你的意思我知道了，放心吧，刚刚吃完早饭的时候，我已经联系那边了，不过柳妹子，这次的事情你做的太过了，黑了整个米军的军事网络路线，还打了米军，这样……是不是有点冲动？你知道的……我们这类人，不能出现在大众的面前。”
　　“抱歉，这次我有些冲动了。”
　　看起来，幸联这个组织真的很庞大，早上打了个电话，就能够解决这事？
　　“知道就好了，以后有什么事，三思后行，如果真的遇到不好解决的现实世界的事情，可以联系我。”
　　山学林的声音还是那种和善的大叔的声音，不过声音中却带着少许的严厉，看起来对于这件事，他还是很有意见的。
　　只是不知道山学林究竟要如何解决这件事，如果真的能够如此轻松的解决，那岂不是说幸存者联盟甚至可以影响大国决策？
　　“我知道了。”
　　“嗯，那你们就继续度假吧，我这边还有事情，等你回国了再联系。”
　　“嗯，好。”
　　点点头，在挂断了电话之后，我不再去关注那四道视线，既然山学林说能解决，那就应该是能解决，他犯不着在这种事情上说谎。
　　让我更在意的是，他竟然知道我接下来的打算。
　　而且……他嘴里说的可是‘你们’而不是‘你’，也就是说，他知道陆皓尘和我在一起！
　　换句话说，幸联还有很多普通人的眼线，可能甚至是军方都有很多的眼线。
　　难以想象……本以为只是一个小小的组织，竟然还有这如此大的力量？
　　在冲绳这个地方打了米军，这样的大事件都可以平息，那就是说至少这个组织的能力，已经远远超出了最开始我对其的预估了。
　　虽然说网络上比较麻烦，但真正的麻烦是米军的态度，毕竟米军不可能接受如此挑衅行为，但山学林既然如此说，那就说明他有把握能够解决。
　　“难道……驻日米军之中，也有玩家？”
　　甚至，可能米国的议员之中也有。
　　而且还是幸存者联盟的人。
　　想想也是，这个幸存者联盟听起来本身就不像是‘国产’更像是‘地球村产’。
　　陆皓尘在我打电话之后，就一直在旁边听着，当挂断电话之后，他的脸上也浮现出了一丝严肃，看了我一眼。
　　正常来说两个人要做到，默契到一个眼神就能知道对方的想法，至少也要数年的接触才行。
　　但奇怪的是，我就是能够读懂陆皓尘眼神中的意思。
　　“走吧，看起来应该是没什么事情了。”
　　陆皓尘脸上的严肃一闪而逝，随后便恢复到了轻松的笑容，只是配合着那一只肿胀的熊猫眼，看起来颇显滑稽。
　　“嗯。”
　　他可能并不知道有人盯着我们，但是他应该猜测出来有人，所以我才会打电话，不得不说，这家伙脑子还真是快。
　　点点头，迈步刚要走，陆皓尘却忽然道：
　　“麻烦事解决了，你是不是该坦白一下昨天晚上的事？”
　　卧槽！这货还没忘呢啊！
　　“昨……昨晚？陆皓尘，你看那是啥！！”
　　一指陆皓尘的身后，喊了一句之后转身就跑，然而还没等我跑出几步，陆皓尘直接一个大步追了上来，这货的时速已经是非人级别的了，就连起步加速都比我快的多，一把抓住了我的手腕。
　　“往哪跑！！”
　　“你有完没完啊！！”
　　“没完！你给我说清楚，你大半夜的上我床干什么！！”
　　“陆皓尘，你特娘的要点脸不，这么多人看着呢啊！！你说这个干什么啊！”
　　“这关乎我的身家清白！”
　　“你特娘的有个毛的清白！！！”
　　“不行！你给我说清楚！”
　　“你给我滚牛宝宝！！”
　　“？？？”
　　“滚犊子！！”
　　最终，不管陆皓尘怎么磨叽，我都没有将事情交代出来，不过他应该还是发现了什么，然后，吃火锅的时候，看我的眼神让我几次都差点将脑袋塞进碗里。
　　吃完了饭，我带着陆皓尘还是去了趟最近的医院，给陆皓尘看了一下眼睛，当医生问起‘跟谁打仗被人打的这么狠’的时候，我的脸瞬间红透了。
　　好在陆皓尘听不懂日语，还是让我很庆幸的。

第315章  冷静！（27/35）
　　好歹上了点药，包了一张纱布，当陆皓尘从诊室走出来的时候，我已经快憋不住笑了。
　　原本挺帅气的，现在直接变成了独眼龙。
　　“你还笑！”
　　“噗……哈哈哈哈！陆皓尘，你自己照照镜子看看，哈哈哈……”
　　“还不都是你干的！！”
　　陆皓尘咬着牙，气的眼珠子都红了。
　　但最终，陆皓尘还是没有发火。
　　下午，我们还是按照计划，去了趟商场，买了套泳装。
　　当然，我才不会买那种三角形的胖次，那跟内裤有什么分别？
　　买的是一件类似贴身的热裤的黑色胖次，上衣则是类似黑色丝袜的质料，里面套着一件胸衣的感觉，反正整体上还算是保守，而且还挺耐看的。
　　陆皓尘买了一件泳裤，我又给他买了一件敞开型的T恤，下午，我们便来到了海滨。
　　在这个季节，冲绳的气温还是舒适的，海风迎面吹来，带着一股令人神清气爽的味道，虽然说带着少许的腥气，却并不令人讨厌。
　　作为张毅伟的时候，我真的很少能来到海边尽情的玩耍，毕竟当我有能力来海边的时候，身边却没有什么人能够陪我一起分享快乐，一个人的快乐，永远无法披靡两个人的快乐。
　　就好像……贝比手好。
　　嗯，当然，这仅仅是比喻。
　　喝酒的时候，一定是人多开心。
　　只有这样，才会有快乐。
　　而那时候的我，有能力的时候，没人陪伴，有人陪伴的时候，却又没有什么能力。
　　结果就是错过了很多人生应该享受的东西。
　　而现在，有陆皓尘跟在我身边，就算是没有那一层暧昧不清的关系，我也远比一个人的时候要撒欢的厉害。
　　“皓尘！！接着！！！”
　　一伸手，直接从海边捡起了一个贝类，也不知道是什么贝，反正就是贝类，然后……就跟发神经似的，抬起手对着站在海岸边的陆皓尘喊了一句，紧接着就把手里的贝扔了过去！
　　“喂喂喂！别扔啊！！”
　　一见我要扔东西，陆皓尘虽然看不清是什么，但还是大声回应着，可是玩疯了的我，还哪里会顾忌那些，狠狠的将手中的贝壳扔了过去！
　　看着陆皓尘手忙脚乱的接住了贝壳，远远的白了我一眼，顿时，我玩心大起。
　　一回头，一个猛子扎进水里，顿时发现……许多的小动物，都在朝着我的反方向游去，不管是鱼还是贝，但凡是能动的动物，全都在离我远去。
　　嘿嘿！！！
　　小宝贝们，你们的大魔王来啦！！
　　想着，我顿时放出了一下恶灵体。
　　霎时间，所有的海底生物如同遇到了什么天灾一般，疯狂的加速向远处飞奔。
　　就连贝壳，都加快了移动速度。
　　腰肢一摆，柔软的身形让我在水中那真是如鱼得水一般，速度瞬间增加，然后直接游到了一个章鱼的面前，一伸手，这货‘噗’的一下喷出了一道黑雾，紧接着八只爪猛地一蹶，一下子窜出了好几米远。
　　呦呵？还想跑？
　　身形一摆，我也瞬间加速，直接冲了过去，下方的海底迅速的在向下降低，四周原本五颜六色的珊瑚，也开始渐渐的稀少起来，变得色彩单一。
　　不过，这时候，我才不会管那些，憋气憋了三分钟了，我就不信追不上这只八爪鱼！
　　最终，这只八爪鱼没有逃出我的魔爪，还是被我一把捏在了手中，主要是因为我看它跑的太快了，没办法……用恶灵体直接将这货抓了回来。
　　看着颤颤巍巍被我抓在手中的八爪鱼，心中嘿嘿一笑，然后一转身，抬头看了一眼上方，大概距离水面已经有十几米了。
　　嗯……以前还从未体验过这种感觉，话说以前的我有深海恐惧症，最怕的就是面对这个视角和环境，不过现在倒是好得多了，大概是因为有人陪着吧？
　　向上蹬水，快速的浮出水面，再看岸边，竟然已经距离海岸有几百米的距离了。
　　“哎呀……有点远了，还是赶紧趁着陆皓尘担心之前回去吧，不然不知道这家伙会闹出什么笑话。”
　　刚准备往回赶，心中忽然觉得不对。
　　“我……我担心他干什么啊！啧！怎么从昨天晚上开始到现在，我就觉得自己这么不正常呢？”
　　脑海中，不禁浮现出了昨晚发生的事情，但是……当记忆回溯到在床上，听到的那三个字。
　　‘更喜欢’
　　这三个字，在脑海中出现的这一刹那，我整个人差点直接昏了过去。
　　血一下子都冲进了脑子里。
　　“王八蛋陆皓尘，都怪你！！”
　　咬了咬牙，骂了一句王八羔子，让自己冷静了一会，这才游了回去。
　　在我回到沙滩上的时候，本来还以为陆皓尘会很焦急，但是，却见他毫不在意的坐在一个太阳伞下面，喝着冰镇西瓜汁，那一副悠然自得的状态，看得我……气不打一处来！
　　MD！
　　老娘游了那么远，你丫就一点不担心吗！
　　气呼呼的走上岸，走到陆皓尘面前，看着他脸上那股自然的表情，我顿时气不打一处来，就在我心底疯狂的燃起怒火的时候，突然间……我发现自己好像……被这种情绪影响了太多了。
　　低头看了一眼，果不其然，陆皓尘不担心我游的太远出事，是因为他给我下了保险。
　　我身下的影子，在头发后面，有一个圆脑袋的火柴人，见我看过去，正挥手对我打招呼。
　　看起来陆皓尘已经早有准备了，而且，他手边的那个小桌子上，还放着一面镜子，这是打算在危险的时候，将我从海底拉回来？
　　看来，我的判断能力都被影响了。
　　这不像是平时那种沉着冷静的自己，不行……不能再被这个情绪带着走了，冷静下来，柳云晏啊柳云晏，陆皓尘只是说了三个字而已，更何况，这三个字之后还有更深的含义，你要先冷静下来想一想。
　　最先要考虑的就是陆皓尘为什么知道以前的‘柳云晏’和现在的‘柳云晏’不同了。
　　想到这，我看了看手中的章鱼，忽然觉得……不香了。
　　顺手将已经肝胆俱裂，无力挣扎的章鱼宝宝扔进了海里，转身走到了陆皓尘旁边的躺椅上躺下来，拿过西瓜汁喝了一口之后，这才开始推测。

第316章  他的秘密（28/35）
　　“先冷静下来……”
　　连续三个深呼吸，情绪渐渐的冷静了下来，心中的怨气，也渐渐消散，智商也重新占领了高地。
　　首先！
　　陆皓尘和柳云晏，在山海高中之前，并没有任何的交集，我搜遍了柳云晏的记忆，也没有任何与陆皓尘，或者类似的男生接触的经历。
　　作为一个大小姐，小时候的柳云晏十分的听话，直到十一二岁的时候才开始出现逆反心理，而在那之前，都是一个相当听话的乖宝宝，根本不存在疯跑之类的情况，也根本没有机会与陆皓尘这样的人见面。
　　那么……
　　他究竟是认识‘柳云晏’的，这不正常啊！
　　到底是哪里出了问题？
　　回头看了一眼陆皓尘，这家伙大概是因为左眼眶被打肿了的原因，现在还不怎么想动，所以不知什么时候睡着了。
　　回过头，看着远处的海天交界成一条线，蔚蓝的天空与深蓝的大海，组成了这一副美丽的图画。
　　但是现在的我，却没有多少心思去欣赏这服美景了。
　　既然排除了陆皓尘在高中前就认识柳云晏的这个基础，那么我就要从别的地方入手去推测了。
　　如果说陆皓尘之前并没有与柳云晏见过面，他又是从哪里得来的柳云晏的性格信息呢？
　　虽然不否认在这个世界上可以入手类似信息的办法不少，但想要探查到柳云晏这个身家，就不是一般人敢做的了。
　　难道……陆皓尘是某些敌对组织的探子？
　　是专门被人派来接近我，从我这里套出宫怜玉的商业秘密的间谍？
　　不，如果是间谍的话，派出一个女孩子，比男孩子更容易接触柳云晏。
　　毕竟之前的柳云晏根本不会交朋友，所以对方没必要费劲绕远。
　　但如果这都不是的话，那么陆皓尘又是从哪里得知之前的‘柳云晏’呢？
　　陆皓尘会不会是知道柳云晏的身家，然后故意接近我，想要少奋斗一百年呢？
　　不……如果之前他可以为了钱而接近我的话，在游戏开始之后，他就没有这个必要了，一积分可以兑换十万美元，这对普通人家来说已经不是小数目了，他完全可以靠着这个起价，十几积分并不算多，但也能换来百十来万的RMB，足够他做任何的生意，而且还不用怕赔本。
　　那也就是说……不管是因为金钱、商业、还是偶然都不存在的情况下，陆皓尘，又是从什么渠道知道的‘柳云晏’的消息？
　　从他昨晚说的梦话来看，他知道的柳云晏，应该是我之前的‘柳云晏’。
　　是那个还没有被鸠占鹊巢，原滋原味的柳云晏。
　　再加上今天早上他顺在应付我的时候，顺口说了一个‘化’字，这个字可就是大有文章了。
　　在当时我不断催促他的情况下，他下意识的说出了‘你化’两个字。
　　这两个字，如果继续说下去，会变成什么？
　　‘你化妆的时候不也是很浪费时间吗？’
　　‘你话怎么这么多啊，不是在穿呢么？’
　　相对而言，前一句要比后一句更可信，而且，在那个情况下，除了这两句话之外，我想不到他会说什么其他的。
　　也就是说……他知道的那个柳云晏，是会化妆的。
　　从这一点来看，他认识的柳云晏就绝对是之前的柳云晏了。
　　想到此，我内心中不禁升起了一丝奇怪的感觉。
　　陆皓尘……我是不是有必要查一查他的底子？
　　按理说，接近我的人，想必宫怜玉和柳万千都已经查过了，这两个人查过之后，只要没问题，就不会再插手，也就是说……至少宫怜玉和柳万千，都觉得陆皓尘家底干净。
　　那么我再查，估计也是查不到什么的。
　　如此说来，一切都应该正常，那么唯一不正常的地方，就是……陆皓尘这个人了。
　　好吧，正常世界的情况，都已经想到过了，那么……该想一想可能发生的灵异事件了。
　　既然是灵异事件，那么规则就不再拘束与现实逻辑，任何事情都可能发生。
　　会不会……陆皓尘在某种程度上，与过去的‘柳云晏’有一定的接触？
　　但是这说不通啊？
　　他碰到我之前，应该没有与怪异接触过才对啊！
　　那时候的他，应该不是游戏玩家才对。
　　那么……会不会有另一种可能？
　　镜子世界里的时间与空间，都并不是完全与现实世界吻合，这个波动也毫无规律，如果……镜子世界里的时间与现实世界的时间出现了特殊的波动，导致了……
　　陆皓尘从未来穿越回来了？
　　不不不，系统虽然能够影响现实世界，但直接穿越一个人，也有点太夸张了。
　　不至于。
　　那么，他到底……有什么秘密？
　　任我想破了头，也没有想到一个合理的解释，而时间，也一分一秒的过去了，眨眼之间，就来到了下午的六点多，这个时候天气也凉下来了，海水的温度却依旧很适宜，远处的阳光，也变得不是那么刺眼与灼热，但我和陆皓尘，都没有心思继续玩下去了。
　　我主要是因为被感性和陆皓尘的秘密所干扰，没什么心思玩下去了，而他倒是满无所谓的样子。
　　“晚上吃点什么？”
　　陆皓尘看着我，笑问着，回头看了一眼站在身侧的他，在看到那张脸的瞬间，眼神不禁有些恍惚，却又马上回过神。
　　“吃拉面吧。”
　　“好。”
　　“你到底随和啊？”
　　“那当然，傍上富婆，当然要认命。”
　　“去！什么富婆！”
　　“哦？这么说，你不否认我傍上你了？”
　　“滚犊砸！我什么时候承认了，别蹬鼻子上脸！”
　　“啧啧……真可惜，只要你承认，我还想亲你来着。”
　　“切！”
　　说着话，走走停停，笑笑闹闹，我和陆皓尘就来到了餐厅，此刻……上午感觉到的那四道不怀好意的视线已经消失了，应该是山学林……不，幸联正儿八经的出手了。
　　这幸联，还真有如此大的能力？
　　“老板，来一份豚骨拉面，你吃什么？”
　　坐在位置上点了一份拉面，回头看了一眼陆皓尘，而他则是看了看菜单，随后又放下。
　　“跟你一样。”
　　“没追求，切！”
　　白了他一眼，又抬手叫了第二份豚骨拉面。
　　之后晚上，我们又回到了酒店，这一天，也没有发生什么特殊情况，倒也算是悠闲。
　　不过，躺在床上，望着陌生的天花板，摸着手中新换的被褥，心中充满了疑惑，这不禁……让我有些纠结。
　　“皓尘……”
　　——
　　嗷呜~

第317章  不就是拍个照嘛~
　　“嗯？”
　　陆皓尘躺在床上，明显也是没睡，转过头……看着他脸上那肿胀的眼睛。
　　“还……还疼么？”
　　一时间，我竟然不知道该从何问起，怎么问？问为什么他知道以前的柳云晏和现在的柳云晏不一样了？
　　可这样问的话，他一定会怀疑我是从何得知他知道这件事的。
　　“……要不我打你一拳试试？”
　　陆皓尘沉默了一下，然后……咬牙切齿的说出了这么一句。
　　“额~切！小气鬼，白天我都让你打了，你不打还非要亲一下。”
　　说道‘亲一下’的时候，我的小脸也不禁红了，以前的我可绝对不会如此，但是随着跟陆皓尘在一起渐渐的习惯了，现在竟然也不会再抗拒‘kiss’这样的的亲近行为，不得不说……这令我有一种深深的恐惧感。
　　恐惧……自己会不会变得不再是自己？
　　陆皓尘大概也是知道再说这件事可能有些理亏，更何况白天他还占了便宜，所以就不再继续说了。
　　“……还有事么？”
　　“嗯……啊？！什么？什么事？”
　　陆皓尘的突然发问，让我一下子措手不及，有些不知道该如何反应了。
　　“你一直在看我，我觉得你是不是有什么事，难道是……”
　　“什……什么？”
　　陆皓尘突然神秘兮兮的，一下子就让我的心吊了起来，有些紧张的抓着被子，看着距离自己不到半米的陆皓尘的那张脸。
　　只见他疑惑的看着我。
　　“欲求不满？”
　　我……透！
　　没有任何的犹豫，在听到陆皓尘这么说的瞬间，我直接拿起了床头上的烟灰缸扔了过去，同时又拿起了便签，紧跟着烟灰缸扔了过去。
　　陆皓尘好像是早有准备，一把接住了烟灰缸，然后露出一丝坏笑。
　　“没砸中嘿嘿~啊！！”
　　烟灰缸当然是砸不中的，这一点我早就知道，毕竟陆皓尘也是个练家子，但是……烟灰缸只是诱饵，真正的杀招是便签！
　　眼看着便签旋转着‘啪’的一下刚好打在了陆皓尘的额头上，顿时，一股痛**让我舒爽的放松了下来。
　　“让你嘴贱！哼！”
　　说完，不再理会他，大被一蒙，睡觉！
　　我不知道陆皓尘故意的这么说，是不是察觉到了什么，他可能是察觉到了我察觉到了不对劲。
　　所以……他才会用这样的话来掩饰什么。
　　我发觉了，但我却不想揭穿。
　　不要问为什么，问就是不想。
　　只是……单纯的不想而已。
　　毕竟……好不容易有了一个这样亲近的人，我不想因为自己的探寻最终导致他的远离。
　　不管陆皓尘是抱有什么目的，我却不想就这样将这个关系给弄僵。
　　所以，这个探寻，估计要在其他地方下手了，至少……不能直接揭开。
　　这种感觉，让我不禁有些烦躁起来。
　　哎……
　　无奈的闭上了眼睛，用了老办法，恶灵体离体的快速睡眠，瞬间进入了沉睡，时间一眨眼……就来到了第二天的清晨。
　　因为之前的事情都已经解决干净，所以接下来的目标没有其他的，就是一个字。
　　玩！
　　“走！去游戏中心！！”
　　一大早起来，我便拉着一脸无奈的陆皓尘直接冲向了游戏厅，买了一兜子的游戏币，开始了狂飙模式。
　　“笨啊！！A啊！A他啊！！轻拳啊！！哎呀！真笨，现代的年轻人都没玩过九七吗？”
　　“哈哈哈哈！打不过我吧！鬼步，诶！再连一个必杀！送走哈哈~”
　　“快快快！这边还有僵尸！”
　　一上午，我们玩过了各种拳皇系列，又玩了街霸系列，然后就是死亡鬼屋3，各种打僵尸。
　　而陆皓尘一开始貌似也没有什么兴趣，毕竟按照他这个年纪，拳皇火的时候，他还没出生呢，不过随着时间的流逝，终究还是年轻人啊，扛不住我的挑衅，开始一点点认真了起来。
　　要不说天才就是可怕，只用了半个小时不到，就将九七里的各种连招从我手里学了个遍。
　　到最后，竟然打的不分上下！
　　气得我直接转头玩街霸，然后再开始欺负菜鸟，等他差不多从我手里学完所有的连招之后，我又换成了打僵尸。
　　让陆皓尘一阵的无奈，直喊‘耍赖’。
　　一直玩到了中午，游戏币还没下去三分之一呢，好在游戏厅能够退币，要不然这些游戏币估计玩到明天都用不完。
　　出了一身的汗，心情爽快了许多，坐在游戏厅的长椅上休息着，旁边有几个小隔间，用白布挡着，偶尔会有一两个年轻人走进去，然后再出来。
　　我喝着果汁，看了一眼那边，心中自然知道那是什么。
　　大头贴嘛，在霓虹这边以前还是很流行的，但是现在更流行的是夹娃娃机。
　　正想着，忽然，旁边的陆皓尘一指那小隔间，问道：
　　“那是做什么的？”
　　我不禁一愣，他怎么会问出如此幼稚的问题，下意识的回头看了他一眼，却发现他平时那种稳重的眼神之中，竟然有那么一丝闪躲的意味，再一回头，看了看大头贴上面标注的英文。
　　这家伙就算是再傻，也不应该连英文都不懂，也就是说……
　　切！
　　“想要拍大头贴就直说，拐弯抹角的……”
　　放下果汁，一伸手，直接拉住了陆皓尘的大爪子，在他有些诧异的目光中，直接来到了大头贴机前，从兜里掏出了一枚硬币扔进去，然后迈步走到了拍摄间中。
　　瘦脸大眼美白特效全不要，我这样标准的美人脸用这这些特效，拍出来的效果那就是妖怪。
　　还是特搞笑的那种。
　　用了小猫的特效，直接在陆皓尘的脑袋上P了一个狗耳朵，脸上又来了三道胡须和狗鼻子，倒是看不出来，平时面目硬朗的陆皓尘，竟然也P出了一丝卡哇伊的赶脚来。
　　我的脑袋上被陆皓尘给P出了猫耳朵和胡须，连续拍了好几张之后，这才心满意足的从拍摄间走出来。
　　走在去饭店的路上，陆皓尘的脸上始终带着那种笑嘻嘻的表情，嘛，年轻人嘛，能理解，跟自己喜欢的人一起拍了情侣照，自然心情愉快，不过他这样的愉快，却让我有些无语。
　　不就是拍个照么？
　　至于这样开心吗？
　　刚刚陆皓尘还郑重其事的将相片收进了钱包里，看得我一阵头疼。
　　啧啧……年轻人啊，真是恋爱春风吹满地。
　　那股子独属于恋爱的酸臭味，都让我感觉有些熏头了。
　　——
　　最近头痛犯惹，更新少点儿，前面不好的地方也会修改，谢谢大家的支持啦
　　or

第318章  不就是一张大头贴嘛~
　　看着陆皓尘郑重其事的将相片收入到钱包里，我笑了他一声，然后……转过身，悄悄的将相片藏进钱包里。
　　咳咳！
　　我可不是觉得什么相片很好之类的，我只是觉得……我好不容易有个朋友嘛，能合照倒是值得纪念。
　　嗯，值得纪念！
　　这个借口太好了，连我自己都要相信了。
　　咳咳咳！
　　不，事实就是如此，什么相信不相信的，这就是事实！
　　将相片小心翼翼的叠整齐，从边缘叠，免得相片出现褶皱，然后放进钱包的夹层里，拉上拉锁，完事OK！
　　这一切动作，我只用了不到两秒钟，然后便转回身看着他，而陆皓尘则是在收好了相片之后，看了我一眼，微微一愣。
　　“你那份相片呢？”
　　我本能的就不想承认相片还在手里，直接道回答：
　　“扔了。”
　　“哈！！？这么有意义的东西你就扔了！？”
　　“有……有什么意义啊！不就是大头贴嘛，没事没事，这次扔了下次再拍就好了嘛，急什么，真是的~”
　　看着陆皓尘都有些生气了，我赶紧服软。
　　真是的，至于这样嘛，不就是一张大头贴嘛，有什么了不起的！
　　哼！
　　想着，我下意识摸了摸包。
　　“行了，先吃饭吧，我看那家挺热闹的，去那家吧！”
　　面前不远，就有一家寿司店，我直接迈步走了过去，而陆皓尘则是无奈的回头看了一眼我们身后，好像还是想要找到被我‘扔掉’的大头贴，不过却只能摇了摇头，然后带着一脸苦大仇深的样子，跟着我走进了这家店铺。
　　一进门就看到了很热闹的景象，几十个人围坐在一个巨大的长条桌上，长条桌用椅子分割成了一个个的位置，一条移动的旋转台，一盘盘新鲜的寿司被摆放在上面，随着旋转台一点点的向前移动着，而在整个桌子的正中央，则是有一大片空区，中间站着几名身着白色上衣，黑色裤子的厨师，看到哪一份寿司没有了，便赶紧做出来添上。
　　而且冲绳人跟霓虹人在性格上还是有一定区别的，冲绳的人更加乐观积极，情绪也很高，我刚走进来，就见到了一名厨师，身着的是半袖上衣，站在桌子里面的正中央，手中端这一盘寿司高喊着。
　　“诸位来的真是时候，这是今天最新鲜的三文鱼，当然啦！好吃的东西自然要贵一些，不过我们家是最便宜的，也是最好吃的！”
　　说着话，厨师便将那一盘盘做好的三文鱼寿司放在了回转台上。
　　一见到已经开吃了，我赶紧拉着陆皓尘走到了比较靠前的位置，大概是运气好，刚好有两个人离开了，我和陆皓尘也就直接坐在了这个位置上。
　　一盘盘新鲜刚出炉的寿司，伴随着转盘一点点的移动着，我也没客气，直接伸手一样拿了三盘，瞬间看呆了旁边的一个冲绳人，甚至，连厨师都有些目瞪口呆的样子。
　　不过我却没理那些人，而陆皓尘看到这一幕，也是笑呵呵的不说话，伸手分了他两盘。
　　“吃啊！看什么呢！”
　　白了这个傻笑的陆皓尘一眼，低头拿过盘子，倒好酱油和芥末，开吃！
　　陆皓尘对于这种情况大概也是习惯了，摇头苦笑之后，也只能听之任之，反正他也应该知道，就算是他说些什么，我也不会听的。
　　正吃着，渐渐的，后面的人就有了点怨言了，毕竟，这种旋转寿司店大多数的餐品，同一种只会同时出现五六个，然后就会换下一种，以保持总有不同口味，新鲜的寿司在旋转台上吸引顾客。
　　然而，在我的这种几乎等于拦路抢劫性质的吃法下，后面的人一个个全懵逼了。
　　几十个人，都纷纷恶狠狠的瞪着我，就连旁边的陆皓尘，都被看的有些不好意思了，拉了拉我的衣袖。
　　衣袖动了，我下意识的就回头看了一眼陆皓尘。
　　“吃啊！等什么呢！”
　　说着话，顺手将吃下去的第三十二个金枪鱼寿司剩下的盘子摞在旁边，然后准备伸手去拿下一个‘三个’。
　　“稍稍克制点，你看看。”
　　陆皓尘凑到我耳边小声的说着，然后指了指那边的人，坐在我后面的人还好，至少还能吃上，可是坐在最后面的那十几个人，根本什么都吃不到，只能坐在那干瞪眼，连厨师都懵了。
　　额……好吧，我的大胃口放在这貌似有点太霸道了，不过……我还没吃到七分饱呢。
　　回头看了一眼，陆皓尘只吃完了三个，第四个还没吃呢。
　　“不吃了？”
　　我疑惑的看着他，而他则是摇了摇头。
　　“我吃饱了，这寿司很有分量，我倒是很疑惑，你怎么能吃得下那么多……饿死鬼投胎吗你？”
　　陆皓尘一脸的苦笑，然后转过头，对其他人露出歉意的笑容，再把脸赚回来看着我。
　　“你吃的也差不多了吧，还是赶紧走吧，我估计你再吃下去，就要打起来了……”
　　“怕什么？大头兵都不怕还怕他们？”
　　嘴里虽然这样说着，但是心里明白，自己这样做……貌似还真有点不道德，大概是在家里的时候霸道惯了，再加上有恶灵体当做最后的底牌，至少在现实世界已经没有什么能够威胁我的存在了。
　　不过，当我明白这一点的时候，就忽然没了胃口。
　　“行吧……算账。”
　　这一顿饭下来，花了差不多近三万六千日元，这家店的回转寿司，最便宜的四百五，最贵的两千多，全部都是日元，我吃了三十二盘，陆皓尘吃了三盘。
　　最后一盘，我也没浪费，直接拿过来沾沾调料扔进了嘴里，然后算完账转身离开。
　　直到走出大门，我还是能够感受到身后那几十道目光对我的审视。
　　不过，那都不重要了，重要的是……我可能会失控。
　　并不是因为恶灵体那种混乱的失控。
　　而是……当一个存在没有了任何外部威胁的情况下，出现的道德丧失这种情况。
　　人性本恶，这一点不用考虑，当一切都不再能够惩罚我的时候，我就相当于没有了束缚。
　　在无法对我进行限制的情况下，很容就会出现这个情况。
　　不管是对谁都一样，任何人，都经不起人性的考验。
　　如果考验过关，那就只能说明……
　　你的考验太简单了。
　　人性……是经不起考验的。

第319章  这不是赎罪
　　打个最简单的比方，在你面前，有一愿望，一把刀，一个无辜的人。
　　用一个最简单的方式。
　　杀死这个无辜的人，你就可以获得这个愿望，且不需要背负任何罪名和道德谴责，这个世界上也没有任何人知道这件事，杀了他，你就可以拿钱离开了。
　　会杀么？
　　如果是在课堂上，是在人群中，问出这个问题，所有人的回答都是一句话‘不会’。
　　然而，如果是在一个封闭的环境下呢？
　　这个‘愿望’是一张空额支票，你可以随意的填写任意愿望，成为比马某人还有钱的人，甚至是某些大国元首，都可以，会动手吗？
　　我相信，没有例外，所有人都会动手。
　　这个世界，物质对人类来讲可能是无限的，但是道德的底线却是有限的。
　　如果没有什么渴望完成目标的人，也可以把这个愿望换成另一种方式。
　　杀了这个人，你可以活着离开，不杀他，下一个就是你坐在椅子上，等待下一个被选中的人来选择你的生死。
　　毫无疑问，还是没有例外。
　　人性经不起考验。
　　有道是……没有墙角挖不倒，只有锄头挥不好。
　　每个人都有自己的弱点，只要针对这个人性的弱点去攻击，没有不会陷落的人。
　　而现在的我，面临的就是一次面对人性的考验。
　　中午在寿司店里忽然间清楚了这件事之后，下午的玩耍变得毫无乐趣，陆皓尘大概是看出了我有心事，便提议今天的游戏到此为止，我自然也没有任何的拒绝，所以现在我们已经回到了酒店。
　　现在是下午两点多，洗漱间里，正传来‘哗啦啦’的水声，回来的时候我就洗完了，现在陆皓尘正在洗。
　　坐在阳台前，看着不远处的露天浴池的热闹，心中却丝毫无法开心起来。
　　恶灵体的能力，已经突破天际了，毫不客气的说，拥有了恶灵体的我，在人类社会完全可以横行无忌，可如此一来，就很容易跨过底线。
　　历史上酒池肉林的昏君比比皆是，为什么？
　　不就是因为没有任何可以限制他们的东西在么？
　　而我现在与他们，也貌似没有多大的区别。
　　我杀人，可以完全不用负责，因为任谁也不会知道，那些人是死在一只恶灵之手。
　　我抢劫，可以完全不用负责，因为任谁也察觉不到，这些前世被恶灵抢了。
　　我可以做任何事，可以完全不用负责，因为没有人能够抵抗住一只恶灵。
　　如果，是恶灵体失控，在没有自我意识的情况下进行的屠杀，我并不会觉得怎么样。
　　但是……现在我的理智还在。
　　我还是清醒的，能够明辨是非。
　　这种情况下，一旦跨过了某个内心中的底线，那么将来很可能就会成为一个魔王。
　　这个不是开玩笑的，一旦真的突破了底线，那么……就永远也无法再回头了。
　　所以，这才是让我担心的。
　　特别是今天在寿司店的情况。
　　在一瞬间，我甚至觉得……觉得陆皓尘很搞笑，为什么要对那群普通的蝼蚁低头？
　　这就是力量失去限制而出现的道德沦丧。
　　而我明显已经开始出现了这样的倾向。
　　这很不好！
　　这说明我已经失去了平常心！！
　　这不仅仅会影响到我的正常道德伦理，甚至还会影响到正常理智的判断，导致在游戏中对自身实力和逻辑的判断错误。
　　要让一个人灭亡，必先使其膨胀！
　　而我现在就膨胀了。
　　至少，这已经是苗头了！
　　不能继续下去了！
　　深吸了一口气，开始反思最近一段时间的所作所为。
　　导致我出现这一情况的，大概就是在山梨县的那段时间吧，那个井盖下的怪异，不断的吞噬着被我触碰过的人，而那时候的我，为了自保，毫不犹豫的选择了让路人死亡。
　　双手十指相交环扣在一起，望着海天交际的边缘，清凉的海风，吹打在脸上，带起的发丝，飘在脑后。
　　回过头，拿起手机到霓虹的公众网站上，查找着这些天的新闻。
　　‘yakuzha寻仇，一家三口被残忍杀害’
　　‘山梨县惨案，台风过境致数百人死亡，五星级酒店完全倒塌，五十六人在地下车站被淹死。’
　　‘新宿公交事故，公交车在经过**大桥时，不慎坠落河中，大巴上三十三人全部死亡。’
　　看到这些消息，我深吸了一口气，躺在了椅子上，十指交叉环扣，沉默了许久。
　　我在自省，自我反省。
　　反省着这些天的所作所为。
　　人性……是我最想要保护的东西，即便是死了的那一天，我也希望自己能够保持着自己的人性死去，而不是在游戏中，一步步的消失。
　　想到这，相扣的十指不禁用力起来，疼痛感，渐渐的让我明白自己做了些什么，这些天又失去了什么。
　　脑海中渐渐的恢复清明，猛地坐起身，二话不说直接走到旁边换下了睡衣，穿上了平时的衣装，然后对着洗漱间喊了一句。
　　“陆皓尘，出来收拾行李。”
　　“啊？”
　　里面的陆皓尘大概是因为水声太大没听清我说什么。
　　啧！
　　这个家伙。
　　深吸了一口气，我知道，如果我不能将进行自我原谅，至少在我自己的内心中得到解脱的话，以后我的人生可能都会改变。
　　所以我决定……回去参加那些人的葬礼！
　　因我而死的人，虽然我已经没有什么办法赔偿他们什么了，如果有困难的家庭，就帮一帮吧，如果么有什么困难的话，就去灵堂上上一炷香。
　　我间接杀了五十六个人，从新闻上能看到那五十六个人的死全部都被归为了‘台风’的原因，说是五十六个人在地下车站等车，结果台风来的时候，全都被淹死了。
　　呵……这种情况，可能专家们会有什么解释？
　　不过不管如何，我还是要去的。
　　五十六个家庭，一家十万RMB。
　　不，一家二十万吧，好歹算是一点补偿。
　　另外，爱子一家也得随，三个人算五十万吧。
　　最后是小田切家，就算是为了难得一见的‘好人’这个标签，也得多给点，两百万吧。
　　那么算算要多少钱？
　　“一共需要一千三百七十……我手里还有七百整……还差一半。”
　　一积分十万美元。
　　我手里还剩下不到一百积分。
　　八十九分。
　　算了，爸妈给的钱是给柳云晏的，不是用来赎罪的。

第320章  陪我走一趟
　　用二十积分直接兑换了两百万美元，然后全部兑换成rmb，一千四百一十六万两千元。
　　一个替身娃娃的积分，就值这么多。
　　将钱转入账户，做完这一切，就听到身后浴室的声音，一回头就看到陆皓尘披着浴巾，正擦着头发从里面走出来。
　　“你在做什么？”
　　“什么也别问，陪我走一趟吧。”
　　“？？”
　　陆皓尘的头顶好像是闪过了两个问号，满脸的疑惑，但见我面色严肃，沉默了片刻，却并没有说什么，点了点头，看了一眼我收拾好的行李，也不多问，直接走到床铺前收拾自己的行李。
　　“换衣服，飞机票我已经订完了。”
　　用自己玩命得来的积分换来的钱，我花的心安理得，也更能让自己体现出对这些人的道歉。
　　当然，我知道……这些都仅仅是表面功夫，但，至少也算是一点心意不是么？
　　我无法做出用自己的全部去赔给这些人，这些，聊表心意足以。
　　日元的纸币很轻，跟国产的没法比，而且最重要的是日元有万元大钞，而RMB最大面额也只有一百而已。
　　打个电话，直接在霓虹银行订了一下，晚上五点去取钱，让他们准备好两亿零八百万日元的现金。
　　然后催促着陆皓尘换好了衣服，到楼下吧台退了房，出门直接打车直奔机场。
　　从那霸机场直接飞到了羽田机场，下了飞机，打车直接到商场。
　　给小田切家的钱是最多的，需要一个皮包，剩下的都用信封的方式，买了五十六个信封，一个小纸箱，然后转身直接奔银行。
　　直接告诉银行工作人员，五十六章信封，每一个信封里三百万，纸箱里七百六十万，皮箱里三千万，全部日元封装。
　　然后拿出二十万日元，直接给了大堂经理当做小费，然后每个来帮忙封装的人五万日元。
　　我这一手，的确是让银行里的工作人员都惊呆了，不过有钱不赚是傻瓜，所以工作速度也飞快的进行着。
　　本来银行应该下班的工作人员，都停下了脚步，十几个人，用了十分钟，就全部封装完了。
　　霓虹的一亿日元的重量大概是二十斤，这些钱加在一起也就两亿多一点。
　　还不算太重。
　　给本田宗一郎打了个电话，直接叫了一辆包车，车子很快便来到了银行门口。
　　将这些钱全都扔进后备箱，然后一转头，直接先奔向商场，买了两套丧服，回头一看司机，也赶紧给他买了一件丧服。
　　霓虹的丧服要求是全黑，跟我国不同，因为是天朝上国，所以霓虹在一些大礼上是不允许完全相同的。
　　就像是牙护这样的东西，都需要反着用。
　　而女性，穿着黑**式和服或者洋服都行，在霓虹，洋服基本上都是连衣裙公主裙类的款式。
　　我便是买了一件连衣裙，多数都需要过膝，以表尊重。
　　黑色的丝袜，黑色的高跟鞋，黑色的珊瑚绒包。
　　陆皓尘和司机，则是都穿上了一身纯黑色的西装，除了衬衫是白色的，就连领带都是黑的。
　　司机对于我的这一做派有些不解，但是我没有跟他多解释，直接让他将车开到了爱子家，今天刚好是爱子家的通夜。
　　通夜大多数都是在晚上七点到九点之间，算是国内的守灵吧。
　　车子，直接来到了爱子家的旁边，下了车，让司机在路边等着，让陆皓尘抱着纸箱子，我提着包，便走了过去。
　　一走过去就能看到整个街道上，不少的人都身着黑色的服饰，这些人不少脸上都带着那种感觉，就是那种一眼就能看出是‘刑警’的感觉。
　　不远处，还有一些自发性的悼念的人，并没有走过来，只是远远的在街边摆上一束花，便转身离开了。
　　走近这群人，不少的人都用打量的目光看向了我，而我则是没有理会这些人，直接迈步往里走，可是刚要进门，一个人伸手拦住了我。
　　“请问您是？”
　　对方的语气不冲，挺客气的问我。
　　“前来悼念的，我跟高桥夫妻并不熟识，但是跟爱子见过。”
　　实话实说，也没有什么心情去欺骗他，而这个人大概是一名刑警，仔细的看了看我，又看了看我身后抱着箱子走过来的陆皓尘，眉头一紧，指了指陆皓尘手中的箱子。
　　“我能看一眼么？”
　　“请。”
　　我点点头，毕竟这里现在出现的都是许多高级警官，这要是什么炸弹之类的东西，整个东京的刑警估计全都得挂。
　　对方打开了箱子，一眼就看到了……那七百六十万日元的巨款，顿时一愣，紧接着回过头看了我一眼。
　　“这么多？！”
　　附近其他的刑警也都下意识的围了上来，隐隐的警戒着将我和陆皓尘包围了起来。
　　毕竟到现在爱子一家的凶手还没有找到。
　　“聊表心意。”
　　淡淡的说着，然后迈步就往里走，这个人也没拦着，陆皓尘紧随在我的身后，我做这些事情的时候，陆皓尘全程一句废话都没有，只是陪着我。
　　我很幸运，在这种时候身旁能够这样一个人不离不弃。
　　这让我……心底有了那么一丝硬气的感觉。
　　不为别的，就为……陆皓尘这种无条件的信任！
　　迈步走进了屋子，跟我当初来的时候不太一样，客厅被收拾干净，家具都被拿走了，换了一张大桌，一个人在门口记钱，走到这停下脚步，我什么都不用做，陆皓尘便直接将钱放在了桌子上。
　　嗯……有一个聪明的跟班就是好。
　　“请问您二位的名字。”
　　“柳云晏、陆皓尘。”
　　“华人？”
　　记钱的人一愣，手忽然不知道该如何动笔了，直接拿过了对方手中的笔，陆皓尘迅速的将登记本掉转头来对着我。
　　然后，我就在登记本上，哗哗的写下了自己和陆皓尘的大名，紧接着将笔递了回去。
　　名字旁边当然还用五十音标注了自己名字的读法。
　　做完这些，对方看了看箱子。
　　“多少？”
　　“七百六十万，可以进去了吗？”
　　说完这个数的时候，对方又愣了一下，顿了半晌这才点点头。
　　没有继续理会这个人的呆滞，直接走了进去，一眼就看到了……两对老夫妻。
　　白发人送黑发人。
　　心情，一下子沉重了起来。
　　迈步走到了三张黑白照前，拿过香，用华国的礼仪，鞠躬四次，然后插香，这才转过头，看着那四位老者。
　　“节哀。”
　　随后，也不再理其他人，转身离开。
　　——
　　有点无聊吗？_(:з」∠)_

第321章  我不想的QAQ（29/35）
　　然后，直接到了那辆大巴载下河的桥边，此刻的桥边也放了不少的花束，我没有随礼，虽然我知道这辆大巴沉河的原因可能是因为那只恶灵，它盯上了我，结果却转头杀了一大巴的人，也不知道当时在车里究竟发生了什么，但是全车无一人幸存。
　　在桥边四鞠躬，放下花束，转身开车离开，直奔山梨县。
　　拿出手机，黑入官网，瞬间得知了那五十六个人的死亡名单，然后设计了一条路线，并开始顺着这条路线走。
　　咱参加爱子通夜的时候，已经是七点多快八点了，再加上坐车，等到了山梨县，已经是半夜11点左右了。
　　司机脸上并没有什么焦急的样子，看起来本田宗一郎已经吩咐过了，这就不是我管的了。
　　坐车的这一路，我在那五十六个信封上一笔一划的写下了亡者的名字，每一笔，脑海中都能够模糊的记忆在那天遇到的那张面孔，那一声声惨叫，就好似回荡在耳边。
　　到了位置，我就拿着信封，按照名字投入信箱。
　　就这样，从十一点，我们一直忙到了第二天凌晨三点多，五十六家挨家挨户的找，停停走走，浪费的时间自然也就多了。
　　最后，我们找了个酒店，本来还要给司机开个房间，司机却摆了摆手，给我很礼貌的说‘上司已经给过一些资金’，言下之意就是不需要我为这个司机做任何事，只需要坐车的时候知会一声就行。
　　既然说到这了，我也乐得清闲。
　　本来是打算给自己和陆皓尘个开一间单人房的，但是陆皓尘却各种耍无赖，甚至直接赖在我身上，说啥也要开单间，面对这个大男孩的无赖，我也只能无奈的开了一间跟之前一样的双人双床的单间。
　　“我说，跟我住一起就那么开心么？”
　　从下午开始我的心情就不是很好，陆皓尘应该也看出来了，想开一个单人间，也是想要让自己的情绪能够冷静一下，但是却没想到这货根本不给我任何的机会。
　　开门走进房间，顺手将黑色的包扔在了床上，一转身坐在了床上，就想要脱下高跟鞋。
　　不得不说，女人……怎么都喜欢穿这种东西啊，走路太不方便了，虽然好看，但是因为穿高跟鞋而引起的疾病也不少啊，为了美而放弃身体，值得么？
　　我的脚上没有什么厚厚的老茧，偏偏身体各处的皮肤还是相当敏感类的，穿着高跟鞋走了一下午，整个脚掌都疼得厉害，而我这个身体无论怎么弄都无法长出老茧，这也让我浑身上下从来都是溜光水滑的。
　　手还没放下去，忽然身前出现了一道影子，紧接着，那高大的身影一下子半跪在了我面前。
　　“我……陆皓尘，你干嘛？！”
　　这，半……半跪？这货是要求婚吗？我该不该出拳打昏他？
　　然而，陆皓尘没有回答我这个问题，而是回答了我上一个问题。
　　他伸出手，扣住了我的脚腕，轻轻的打开了鞋子的扣子。
　　一边脱鞋一边抬起头看着我。
　　“我担心你。”
　　“担心……我？”
　　“嗯，今天这些人，是在游戏的过程中被牵扯进来的人吧？”
　　这一整天，陆皓尘都没说什么，但是我知道他猜出来了，只是不知道他竟然说的这么直接。
　　“……我，我只是……”
　　只是什么？
　　我自己都不太清楚，这大概仅仅是让自己能好过一些吧？
　　陆皓尘那双明亮的眼眸紧紧的盯着我，声音带着难得一见的温柔。
　　“不管你做什么，我陪着你。”
　　“……”
　　你这该死的温柔！！
　　泪水差点飙出来，眼眶一下子就红了，下意识的转过头不去看他，抬手捂住了自己的嘴。
　　我甚至……连呼吸都不敢了，生怕紧紧一个呼吸，就会让自己哭出来。
　　能够在这种时候，身旁有着这么一个无声支持自己的人，让我多年冰冷的心，瞬间收到了一丝重击！
　　我甚至觉得，自己的内心防线，那道为了保护自己而建立起来的防线，被这句话瞬间撕破了一个口子！
　　陆皓尘低下头，将另一只脚上的鞋子脱下来，然后轻轻的给我揉了揉，顺了顺脚上不太通顺的血流，随后坐在了我身边。
　　我闭着眼睛，强行的想要让自己冷静下来，可……没等我冷静下来，忽然，一只大手揽住了我的肩膀。
　　下意识的低头一看，就看到了陆皓尘的那只大手，再回头……我整个人直接被陆皓尘拥入了怀中。
　　“哭吧……”
　　“你个王八baby！”
　　“嗯，我是王八蛋。”
　　泪水在这瞬间，止不住的涌出了眼眶，内心中的愧疚感淹没了一切。
　　“你特么的不讲道理！”
　　“嗯，我不讲道理。”
　　泪水已经湿润了所有的视线，声音哽咽着，还骂着他。
　　“你个混账王八羔子！”
　　“嗯，我是混账王八羔子。”
　　“噗……咳咳，你就没点正形吗？”
　　听到陆皓尘连‘王八羔子’都承认了，本来悔恨的情绪一下子被逗乐了。
　　然而，陆皓尘没有再说什么，只是仅仅的搂住了我。
　　我没有再说话，而泪水，却依旧顺着脸颊不断的滑落。
　　我也不知道自己究竟哭了多久，这么软弱，真的不像我。
　　但，哭是对的，至少我自己明白，只有这样，我才能发泄出来。
　　如果真的完全封闭了自己的情绪，那么接下来，才是真正麻烦的。
　　所以……我没有控制自己的情绪，一开始只是默默的流泪，到最后，就是放声痛哭。
　　我已经不管陆皓尘是不是看到了自己软弱的地方，我现在只想好好的哭一场，为自己做出的那些事情。
　　我知道那时候的自己已经临近崩溃了，也知道那时候的自己别无选择。
　　但终究……我是以主观的想法，杀害了五十六个人。
　　杀害了五十六个，完全无关的路人。
　　“皓尘……我不想的，我也不想的……我，那时候的我，已经不知道该怎么做了。”
　　“嗯，我知道，我都知道。”
　　“你知道个屁！！”
　　“对！我知道个屁！！可是我还是知道！！”
　　这个王八baby！！！
　　呵~MD！
　　也不知道哭了多久，哭的已经累了，哭的……天都亮了。
　　而陆皓尘也没有说什么，就这样坐在我身边，陪着我哭着，时不时的……递来一张面巾纸。
　　直到最后，我睡着了。

第322章  人比人得死~
　　等我再次醒来的时候，已经是傍晚了，窗外，夕阳的余辉尚未散去。
　　慢慢坐起身，摇了摇有些头昏的脑袋，却发现自己可能偏头痛犯了，有些疼。
　　低头看了一眼身上，衣服都还在，陆皓尘这家伙没有趁机做什么，还算是个正人君子吧。
　　旁边的卫生间传来哗哗的水声，应该是陆皓尘在洗澡吧。
　　睡前没洗澡，虽然出汗不频繁，但我还是觉得有些别扭，大概是已经习惯每天都洗澡的原因了吧？
　　发泄了一通，心情顺畅了许多，也轻松了许多，轻松的一下子让我有些不知所措。
　　“看起来……哭出来的选择是对了。”
　　感性归感性，理性归理性，当时的感性让我哭了出来，过后，理性又会站在无情的制高点上评判自己当时的行为的优劣。
　　不过不管怎么样，自己的确哭出来了，也发泄出来了，内心中的自责感已经降低了很多。
　　毕竟不好还有那句话么？
　　我都这样了，还想我怎么样？
　　能做的，都做了，我认为，至少自己也做到了应该做的，仅此而已了。
　　一转头，拿过自己的包，抽出两条湿巾擦了擦脸上，睡觉前陆皓尘好像已经擦过我的脸了，没有太多那种眼泪干涸之后的紧皱感，没有太多，但少许还是有点的。
　　“嘶~呼……”
　　长长的舒了口气，坐在床边，逐渐的清醒让眼前一切都开始渐渐的清晰锐利起来。
　　‘嘎吱’
　　伴随着卫生间开门的声音，我转头看了过去，陆皓尘正披着一条浴袍，从卫生间里走出来，脸上还带着刚刚洗完澡之后的幸福表情。
　　“醒了？”
　　“嗯……”
　　看了一眼陆皓尘，我点点头，对于昨晚自己的哭泣，我没有什么不好意思的，哭之前可能会不好意思，但是哭之后……也就那样了，还能咋，该看的都看了，还在乎啥？
　　“洗完了？”
　　“额~嗯。”
　　陆皓尘对我冰冷的声音显得有些诧异，倒也不是我故意冷声说话，而是我这个人就这样，哭的时候该哭的就哭，哭完了，自己还是那个自己，该做什么还是要做什么。
　　“穿好衣服，准备出门。”
　　说完，我没有理会他，直接从包里拿出了换洗的衣服走进了卫生间，看的陆皓尘一愣一愣的。
　　“哦……”
　　这套丧服基本上不会再用了，所以换下来之后就直接扔进了垃圾桶，对我来说，我能做的都做了，该过去的，终究会过去，就算是我不愿意，可还依然要面对未知与恐怖的未来。
　　好好的洗了个澡，洗白白擦香香，身体瞬间轻松了起来，看着镜子里的自己，这具身体……的确是比魔鬼还要魔鬼，尽管已经习惯了这么久，但仔细看的时候，还是会有少许的心动。
　　“哎……如果没有大巴事件的话，估计现在我应该跪在柳万千面前求他将女儿给我吧？”
　　又或者被糊上水泥沉入海底？
　　嘛……谁知道柳万千又有什么手段呢？
　　耸了耸肩，看着镜子里的自己，苦笑着摇了摇头。
　　“柳云晏啊柳云晏……你还真是够倒霉的。”
　　是够倒霉的，全世界那么多人，咋就偏偏我被选上还活了下来呢，早知道未来如此危险，倒不如当初在大巴上被吃掉多好？
　　深吸了一口气，拿过吹风机上下吹了吹头发，想要吹干很麻烦，从玲奈的口中得知，很多女孩大多数的时候都会在洗澡和洗澡洗头之间犹豫，有的女孩甚至好几天都不会洗头。
　　毕竟这么长的头发，想要好好的养护可是相当的麻烦。
　　不过我就有我的好处了，恶灵体的特殊性质，让我可以选择什么情况下触碰到什么物质，我可以选择触碰到水而不触碰到头发，如此一来，只要用恶灵体的爪子在头发上一撸，水渍基本上一下子就全被撸下来了。
　　当然，还是多少回留有潮气的。
　　这也是为什么每次洗澡，我都会正常的洗头的原因之一。
　　伸出恶灵体的两根手指，延长之后在将头发夹住，向下一甩，瞬间……头发干了大半。
　　摆了摆头，甩了甩长发，放下吹风机，这是我的习惯，也算是平时用来伪装的习惯之一，面对陆皓尘我可以选择不做这些，但是对于玲奈和韶荷来说，我必须要做出正常吹干的样子。
　　否则很容易引起二人的怀疑。
　　换上了早就买好的新内衣，喇叭筒牛仔长裤，上身一件稍显宽松的牛仔服。
　　纯白色的T恤打底，长发向后一甩，看了看镜子里的自己，还算精神，恶灵体的存在，让我身体复原的速度比正常人快许多，如果是正常人这样哭泣的话，估计第二天眼泡都是肿的。
　　而我……现在眼圈上，竟然一点痕迹都没有。
　　皮肤还是带着那么点不太自然的白，估计不比白人的皮肤色度差了。
　　包是不大的灰黑相间的包，包的上半部分是灰色，下半部分却是绒布黑，给人一种强烈的对比，挺好看的不是么？
　　转身走出卫生间，看着已经换好衣服，正坐在沙发上无聊的玩手机的陆皓尘，我单手一插腰，摆了个pose。
　　“怎么样？”
　　陆皓尘放下手机，眼神一亮，点点头。
　　“漂亮。”
　　“切~”
　　白了陆皓尘一眼，掩饰下内心中的小开心，转身走到床边，将黑包里的东西都放进这个包里，然后看这陆皓尘一打响指。
　　‘啪！’
　　“小尘砸，走着！”
　　“嗻！”
　　陆皓尘放下手机，精气神抖擞的站起身，打了个欠，一看就像是那种标准的狗腿子。
　　这小子，有时候真的皮，只是长得比较帅，不怎么讨厌罢了。
　　想想一下换成以前的自己做出那个表情，emmmm……为何我的铁拳莫名有些痒？
　　算了算了，还是不想了。
　　再想一会，以前的那个高大上的我就真的一文不值了。
　　再回头，看着陆皓尘那张有点帅气的脸，内心没由来的一阵嫉妒。
　　摇了摇头。
　　“哎……人比人得死啊。”
　　“嗯？”
　　陆皓尘一脸懵逼的看着我。
　　“没什么，只是……长得不错就是好，哈~”
　　“？？？”
　　陆皓尘一脸的问号。
　　推门而出，拿出手机给司机打了个电话，吩咐了一声之后，直接下楼。
　　——
　　今天好多惹，明天应该可以恢复（｡ò ∀ ó｡）

第323章  是朋友！
　　陆皓尘则是在后面，拿着我们两个人的行礼，有了这么一个人形负重机，我也乐得清闲，悠哉悠哉的在前面走着，陆皓尘就紧随着我的脚步下了楼。
　　行礼装进后备箱，看着后备箱里的钞票，那是留给小田切家的，这笔钱，足够他们家过上富裕的生活了。
　　然后，开车直奔小田切家，当我们到的时候，已经是下午七点多了，这附近的住户都很散，每个住户之间，都有一些田地的空缺，而现在，很多的田地都显得有些凌乱，毕竟台风刚过，有很多还没有来得及收拾，一片狼藉。
　　路旁，还有正在搬运折断的电线杆和一些树木的卡车。
　　“行了，就这。”
　　说着，车子停在了路边，小田切家很明显没受到太多的台风打击，虽然整体上看起来凌乱了一些，但是关键的地方却没有太多的影响，不过终究还是需要花钱弄的。
　　刚下车，就能听到这二层小楼的大厅里，传来了一阵笑声，很明显，这一家四口貌似在吃些什么。
　　空气中……弥漫着一股海鲜锅子的味道。
　　“皓尘，拿上箱子，走，跟我蹭饭去！”
　　“啊~哦……蹭饭？”
　　陆皓尘一愣，但是手上却没停下，迅速的到后备箱拿出皮箱，跟了上来。
　　我则是回头吩咐了司机一句：“等一会就好，吃完我们就走。”
　　司机自然是笑着点头答应。
　　迈步走到大门前，偏头贴在门上，听着房间里的笑声。
　　陆皓尘紧跟在我的身后，见我这样鬼鬼祟祟的，好像下意识的后退了半步。
　　我顿时白了他一眼，然后再仔细听听。
　　“还有两道菜没上呢，你们两个不准动筷子！”
　　这是……小田切夫人的声音，嗯？看起来还没开吃啊？
　　脸上，不自觉地浮现出了一丝坏笑。
　　我第一次来的时候，貌似也是这种环境吧？
　　嘿嘿，既然命运如此，那就别怪我不客气了！
　　想到这，一伸手，恶灵体的手指直接伸进了锁孔之中，悄无声息的打开了门锁之后，先是轻轻的推开了大门，然后听着里面的声音。
　　“来了来了，这是肥牛和蔬菜，不准挑食哦~”
　　小田切夫人说着话，然后，屋子里传来了三个人的回应声。
　　一个是小田切家的儿子，一个是女儿，还有一个自然是小田切先生了。
　　然后，我又等了片刻，一直等到，他们全家都坐下来，准备好，并传来了一句：“我开动了”的时候。
　　就在这四个字刚刚落音的瞬间，我毫不犹豫，紧接着猛地一推门！
　　‘嘭！！’的一声，大门被猛地推开，撞在了墙上，然后门轴发出了‘咔嚓’不堪负重的声音，紧接着‘咣当’一声，大门终于完成了他多年来的责任，寿终正寝。
　　整个房间里回荡着‘咣当！！’，大门重重的倒在了地上。
　　与此同时，我张开双手，大声笑道：“诸君！surprised！！！”
　　房间里的四个人，全都呆呆的望着大门的方向，看着我，小田切先生本来要去夹菜的筷子僵在了半空，小田切夫人那笑容的嘴角，勾勒出了一抹僵硬。
　　“阳太！静子！好久不见~~hiahia！”
　　阳太的全名叫做小田切阳台，而静子的名字自然就叫做小田切静子了。
　　一个是上初中的女孩，一个是上小学的男孩。
　　直接迈步走进了房间，我才不管什么客气不客气呢，直接走到了桌子前，一看眼前这一桌超极丰盛的火锅，我是一点也没客气，直接一屁股将阳太的椅子抢了过来。
　　然后，拿过静子的碗，顺手抄起了筷子，直接开煮。
　　“你……你！你你你你！！！”
　　“呦~小田切桑，好久不见哈~”
　　“你怎么又来了啊！！！！！”
　　小田切先生彻底爆了，指着我鼻子，脸都气紫了。
　　旁边的小田切夫人倒是很客气，也没有见外，对我笑了笑。
　　“佐藤桑又来了啊，阳太，静子，来给客人让个位置，你们到这边来。”
　　“大姐姐，你来了！一百个火锅呢？你可是答应我的了！”
　　阳太脸上带着一丝兴奋之色，小孩子记忆是最清晰的了，特别是对这种事情上，很明显，阳太很聪明，所以记得更清楚。
　　毕竟上次来蹭饭也不过是一个星期前的事情。
　　“我当然记得了，来来来，陆皓尘，把菜端上来，小田切夫人，麻烦您再给添一副碗筷，这是我朋友。”
　　对着陆皓尘一使眼色，这一刻，我决定了，我摊牌了！我就是有钱，就是富婆，咋地！
　　陆皓尘自然也明白，迈步走上前，一伸手将箱子摆在了桌子边，然后‘咔咔’两下打开了箱锁，紧接着一转，直接将钱全部摆在小田切先生面前。
　　‘哗啦’
　　小田切手中的筷子掉在了地上，整个人瞬间呆住了，原本气的都紫了的脸，瞬间变得红了。
　　那变脸的速度，跟川剧有的一比。
　　“孩……孩他妈……孩他妈……我……我我我……”
　　小田切咣当一声坐在了椅子上，腿都软了，整个人都傻了，声音颤抖着呼喊自己的妻子。
　　而阳太和静子见到自己父亲这样子，也是压抑不住内心的好奇心，都离开了椅子，走到了小田切后面。
　　顿时，静子差点尖叫出来，双手捂住了自己的嘴，满脸的惊愕。
　　而阳太终究还是孩子，见到这么多钱，顿时惊呼出声：“钱！好多钱！！妈妈！快来看啊！好多钱！！”
　　我则是露出一丝笑容，指了指我身旁的位置，招手陆皓尘。
　　“来来来，这边坐，小田切夫人的手艺很不错的。”
　　陆皓尘皱了皱眉头，走过来直接坐下，转过头看着我，问道：
　　“你就这么不客气啊？”
　　“是啊，上次来的时候比这还不客气呢，哎呀，这都是小问题了，小田切夫人，这是我朋友，碗筷……哦~谢谢。”
　　顺手接过了小田切夫人递过来的碗筷，而小田切夫人则是对陆皓尘露出了笑容，点点头，算是打了个招呼。
　　陆皓尘也回应了一下，点了点头之后就接过了碗筷，不过他却没着急吃，而是凑到我耳边小声道：“朋友……哈？”
　　“咳咳~”
　　这一下可呛到我了，赶紧咳了两下，白了满脸坏笑的陆皓尘一眼。

第324章  熟悉（30/35）
　　“不然呢，你就是个工具人，老老实实的给我当工具就行了！”
　　“工具人也是要名分的！”
　　陆皓尘的坚持，让我有些不知所措，稀里糊涂的往嘴里塞了一块肥牛，然后又给陆皓尘夹了一块肥牛。
　　“吃你的饭！！”
　　陆皓尘则是一脸坏笑假装委屈，故意拉长了声音摇头长叹。
　　“哎~好人没好报啊~”
　　气得我压根都痒痒！
　　真想狠狠的从陆皓尘那张坏笑的脸上咬下一口肉来！
　　我这边跟陆皓尘……嗯……唠嗑，对，这是唠嗑，绝不是什么打情骂俏。
　　另外一边，小田切夫人在给了我们碗筷之后，便在阳太和小田切先生的催促下走到了小田切先生的旁边，脸上还是那种温柔的笑容，在看到箱子里的钱的时候，小田切夫人，她脸上的那万年不变的温柔的笑也不禁收拢了一下，露出微微惊讶的眼神，随后转过头看向我。
　　“这个……佐藤桑，这个礼是不是太重了一些，这……”
　　“没关系没关系，安心收下就好，我们华夏有句话，you滴答滴答me，me哗啦哗啦you。”
　　一家人顿时面面相觑，一个听懂的都没有。
　　倒也对，霓虹人怎么听得懂我这散装英语？
　　用日文重复了一遍‘滴水之恩涌泉相报’之后，我就和陆皓尘毫不客气的吃了起来，而这一家子，却都因为震惊于如此巨款，最终谁也没吃饭。
　　这一桌子丰盛的海陆大火锅，就便宜了我和陆皓尘两个人。
　　“饭也吃完了，恩也报完了，小田切先生，我们这就告辞了，或许以后可能没有什么机会再见面了吧，希望你们接下来过的幸福，哦~对了，不要被金钱眯了眼睛。”
　　离开的时候，我还特意的嘱咐了一句，而小田切夫妻对视了一眼，脸上都闪过了一丝凝重。
　　对于这样一个总是习惯着保持平常心的一家子，这个提醒真的是善意的提醒，而且明显这两口子也都听进去了。
　　“谢谢您的提醒，我们会注意的，这个……您这是要离开霓虹么？”
　　“嗯，回国，上次忘了告诉你们了，其实我是华国人，我的真名叫做柳云晏，这个电话你们留下，以后有什么解决不了的麻烦事，可以打这个电话，会有人帮你们解决的。”
　　我相信，小田切夫妻应该懂得把握这个度，留下的电话自然是本田宗一郎的，这个人是宫怜玉霓虹分公司的管理者，不管是官面上还是yakuza，都应该会卖三分薄面，我这也算是知恩图报了吧。
　　二人疑惑的对视了一眼，将我手中的名片接了过去，当看到名号的时候，二人眼中都露出了惊讶之色，毕竟这个公司在霓虹也算不小的企业了。
　　交代清楚之后，我和陆皓尘便上了车。
　　看着渐渐远离的鸣泽村，肩头原本的重担，好似轻松了几分。
　　“呼~终于轻松了。”
　　“接下来呢，你打算做什么？”
　　“那还用说，当然是玩了！！”
　　说着话，我回头看了一眼，不出所料，韶荷并没有离开霓虹，在这辆车后面，远远的吊着一辆车，始终保持在一定的距离上，一般人或许看不清后车的驾驶者，但是我却能够清晰的看到韶荷那张冷脸。
　　不过，那车上并没有第二个人，看起来玲奈应该是已经回国了。
　　韶荷啊韶荷，你让我怎么办呢。
　　她既然跟上了，那么之后她只要着手调查一下，多多少少也会发现一些蛛丝马迹的，现在的她已经知道我‘陷入了某种致命的麻烦’之中，当她一步步接近到这个游戏的时候，估计就什么都来不及了。
　　但是，我也没有什么理由去阻止她，毕竟这就是她的本职工作啊。
　　哎。
　　算了，不想了，好不容易到霓虹来玩一次，不好好尽兴怎么行？
　　又打电话给宫怜玉和柳万千，装可怜然后锵来了一千万，接着……自然就是看中什么买什么。
　　其实主要买的还是手办，不管是15r还是18x，又或者是全年龄向的，反正只要看到我喜欢的就买。
　　不得不说，宅男一面墙，北京一套房这俗语果真不假，我还买了一个蕾姆、一个saber、一个路飞和一个鸣人的1：1手办。
　　然后直接定制了一个杀生院的1：1手办。
　　这一千来万，加上原本的七百万，那真是刷刷的往下掉。
　　因为钱去的太快了，老妈甚至还来打电话问我还要不要再来点。
　　对此……我自然是来者不拒。
　　然后，我这边跟陆皓尘一起玩，游乐园，古建筑，博物馆，海洋馆动物园什么的凡是能去的基本上都去了一遍，有专车，所以根本不在乎，一天换一个地，就是疯了一般的玩。
　　另外一边，手办呼啦啦的开始堆积起来，甚至还要提前申办海关，反正全套下来，也是不少的税收。
　　这要是以前的我，肯定会大骂自己败家子。
　　但现在的我，还真就不在乎。
　　且不说老爹老妈有的是钱，就算是我想要赚钱，也有的是办法。
　　最直接的手段就是去打劫贩D的，这帮家伙有的是钱，还坑害人命，打劫他们那可真是大快人心。
　　不过至少现在不需要。
　　这些天，不仅仅是我，就连陆皓尘到第十五天头上，也累的不想再满世界跑了。
　　毕竟这种陌生的环境看的太多了，自然也会出现审美疲劳的，日式的建筑风格大同小异，看一遍也就差不多了。
　　博物馆什么之类的也都玩够了，顺便说一下，陆皓尘每次看到我穿泳衣的时候，那表情……啧啧，被我抓拍了好几张。
　　最终，现在我们到了羽田机场旁边的一所酒店，明天一早就坐飞机回去，至于说那些手办，都已经拿回去了，我还定制了一把刀，也一块运回去了。
　　全程都不需要我插手。
　　这些天，我和陆皓尘的确有一定程度的升温，至少我和他之间的熟悉程度又上了一层。
　　没办法，天天在一起，就算不愿意，很多小习惯也会暴露出来。
　　比方说……陆皓尘喜欢躺在被窝里玩手机。
　　比方说……陆皓尘喜欢吃饭前先把碗筷都摆好，要摆的规规矩矩的，差一点都不行。

第325章  回家咯~（31/35）
　　比方说……陆皓尘喜欢吃饭后必须要喝一碗汤才算是吃完。
　　又比方说……反正总而言之，这家伙身上大毛病没有，倒是有一堆无伤大雅的小毛病。
　　每天，天天早起，早上起来还必须要跑步，跑步后还要打一整套的太极拳，然后才会洗澡换衣服吃早饭。
　　到了游乐场，我和他的意见有了分歧，这家伙生气也不说话，就是生闷气，直到要我陪他一起去玩他想要玩的那个设备，他才会心情好起来。
　　啧啧，跟小孩子似的。
　　反正么……不管怎么说，感情倒是有些进展，但从始至终，我也没有跨过那一步，虽然这十五天实际上的机会还是有很多的。
　　最危险的一次就是我俩都偷偷的喝酒了，差点就借着酒劲……好在我聪慧机敏，趁着糊涂之前一拳打昏了他。
　　不过第二天的时候，他顶着一个熊猫眼，看我的视线那真是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，一整天都委屈巴拉的。
　　这一晚上，我们也没折腾，也没瞎胡闹，更没有闲聊天，其实这些天玩的虽然是疯，但却也都累了，谁也没说话，就这样安稳的度过了一夜。
　　当然，还是老规矩的单间两张床。
　　第二天一早，收拾好了一切，直接坐上了飞机，回国，然后回家。
　　下了飞机，韶荷就已经开车过来了，她比我们早回来一天，先顺道送陆皓尘回了趟家，然后我这边就直奔柳家老宅，柳万千最近几天都在家，到了家自然是见一见这个老爹了。
　　不过见了面之后，柳万千却鼻子不是鼻子，那老脸拉的老长了，满脸上写满了不乐意。
　　在我一阵撒娇之后，柳万千才说出了他不乐意的方面，主要还是因为……女儿控。
　　嗯，没错，这货的确是个女儿控，而且还是比较严重的那种，在知道我和陆皓尘两个人旅游这么久之后，他那真的是几乎快气疯了。
　　今天也是知道我会回来，才特意的在家没走，等我把这个话题给提出来之后，柳万千那真是对我一阵的说教，从上午一直说到了中午，就连吃饭都还在说什么‘女孩子要爱惜自己’‘那姓陆的小子一看就不是什么好人，好人有姓陆的吗？’之类的。
　　当然，这都是他自己的抱怨不代表任何立场，他只是在单纯发泄而已。
　　对于柳万千这顿磨叽，我也只能无奈的附和着，到最后，柳万千竟然悄悄的凑过来问了一句‘你俩那啥没有’，气得我差点在这老货的脸上来一拳。
　　不过无奈，柳万千太能磨叽了，最终我还是只能老实交代，至少现阶段还没有发生些什么。
　　柳万千一听到这，那一张老脸都笑出花了，就差没当场飞起来唱一段‘好运来’。
　　现在，我算是明白为什么柳云晏以前那么不听话，那么能作死了。
　　就是因为这老货给惯得。
　　不管怎么样，最终这些天旅游，给我换回来了，只有一整个房间的手办。
　　等我回到省城的小别墅的时候，玲奈正一脸无奈的抱怨着‘大小姐怎么竟喜欢这些男孩子才会喜欢的东西啊！’被我听个正着，吓得玲奈差点把我的绝版路飞给摔了。
　　用了一下午的时间，跟傻哈腻在一起狂撸狗，晚上就蹲在手办房，体验着‘固有结界——无限开箱’的**。
　　用了整整八个小时，一直忙活到后半夜三点多，才算是将所有的箱子都拆封了，累了一头的汗，看着摆满了两面墙的手办，心情那叫一个爽。
　　第二天，自然是好好的休息了一下，这一天我哪都没去，就是抱着傻哈，在院子里看看已经凋零的枯树，在亭子里升起火炉吃火锅，晚上的时候，陆皓尘带着李开怀黄大山，还有白鹃鹃几个人一起到了我这，正好，我们就在院子里，生火吃锅子。
　　这一顿饭，算是吃的足够痛快了。
　　不过一天三顿火锅，估计除了我之外，一般人还真消化不了这么多食物。
　　第二天，自然是上学去了。
　　时间，就这样一晃，过去了十多天。
　　转瞬之间，深秋已过，已经是寒霜冰降的冬季了，今年的冬季很暖，但雪却也很多，今天，是11月12号，再过半个月，就是期中考试了。
　　最近的一段时间，学校开始多多少少的多出了一丝紧张的气氛，不管平时学校管的如何松散，但实际上面对考试的时候，学生们还是会紧张的，毕竟这是要给家长看的，一旦成绩不好，还不知道这群有钱有势的家长会做出什么呢。
　　当然，其他人紧张，我却不会有什么紧张感，毕竟我的脑海中有足够的知识储备量，足以完成任何考试，根本不需要担心什么。
　　早早的起床，迷迷糊糊的走进浴室洗了个澡，一如往常般换好了衣服。
　　在冬季，学校的女式服装还是裙子，不过裤子是厚厚的打底裤，我这小细腿，还能再套好几层，这样就不怕冷了。
　　鞋子是女士马丁靴，全都是皮料的，很符合我的审美观，上衣依旧是跟夏季差不多样板的衣服，只是颜色变得不同了，整体是黑色的上衣，白色的衬衫。
　　从美观上来讲，这个学校衣服的确不错，也不算是枉费那么多的票子了。
　　伸了个懒腰，傻哈在刚刚开门的时候就冲出去了，走到阳台，望了一眼窗外，鹅毛大雪正在天上一点点的飘落下来，所有的大树都是银霜素裹，一眼望去，整个世界都变得洁白无瑕。
　　街上，清洁工们，正在用手中的电动铲雪机，将道路清理干净，毕竟是别墅区，每年的物业管理费就不是一个小数目，这样的服务也很正常。
　　阳台上此刻也已经有了厚厚的一层积雪。
　　“今天的雪……还真是不小啊。”
　　昏暗的天空下，看不到太多的阳光，整个世界，都感觉如此的阴暗。
　　我拿起手机看了一眼，皱了皱眉头。
　　自从上次的任务发布以来到现在，已经快满一个月了，手机里没有任何的消息，也没有任何的信息，不过我的游戏难度榜，已经登上了全球排名第二，所有玩家的名字都是被隐藏的，不管是性别还是年龄，都不会在APP上暴露。
　　不过，私底下，也有一部分人在联系我，APP中开放了社区，不少人都在艾特我，甚至有的人还没见过面，就开始跪舔。
　　这些日子，APP里的私信艾特什么的很多，多到我都没心情看的地步了。

第326章  都住手！（三更32/35）
　　这个游戏没有固定队伍，全部都是临时组队，临时组队的列表中，此刻就只有我自己，一看就知道，这是专门为了游戏开始之后，用来确定玩家身份的一种方式吧？
　　其实没什么大用处。
　　贴吧上不会显示有多少人浏览和点击，但是按照五个人回复一次，全球玩这个游戏的，起码也有近十万人之多。
　　游戏升级之后，具体有些什么变化，现在还不太清楚。
　　不过，让我比较在意的是，游戏通知中的一句话。
　　‘部分游戏不会提前通知，请玩家注意。’
　　仅仅是一句简简单单的话，却被放在了最上面，而从这句话的意思里也看得出来，这是一具很明显的游戏规则，以前的游戏分为四种，而现在，却没有了那么多分别，只有危险等级的区别了。
　　部分游戏，实际上也相当于突发类型，只是突发的手段可能改变了。
　　具体的变化，还要再经历过几次游戏才能够知道，但是现在的我，是真的不想要再出发什么了。
　　从霓虹回来之后，日子就恢复了正常，我很希望这个正常能够一直持续下去。
　　想了想，收起手机，提上书包，转身下楼，吃过了饭，哄了一会傻哈，这才坐上了韶荷的车，直奔山海高中。
　　到了校门前，一如往常来到了学校门口，刚下车，突然，面前就闪过了一个人影，下意识的一抬头，就看到了……宋阳，那个对我一直抱有恶意的二年级男生。
　　“有事么？”
　　皱了皱眉头，回头关上了车子，对韶荷微微摇了摇头，韶荷这才皱了皱眉头，开车离开了。
　　“云晏，明天晚上有时间么？我想请你吃饭，谈一谈……”
　　不等他说完，我转身就走。
　　“不好意思，没时间。”
　　这家伙，自从我回来之后，变着法的想要套近乎，我不知道他脑子里到底在想些什么，但这家伙绝对不怀好意。
　　想着，刚准备离开，忽然，不远处传来了一个略显熟悉的声音。
　　“呦~柳大小姐好兴致啊，这是刚甩了一条单身狗吗？”
　　这声音颇为熟悉，但是一时间我却想不起来在哪见过，下意识的一抬头，入目的……就是一头醒目的金毛。
　　嗯，那闪闪发亮的金色头发，令人看着就不禁起了一身的鸡皮疙瘩，紧接着，我就看到了那张……虽然长得很帅，但却颇有些流氓相的脸。
　　“死棺？！”
　　脑海中这个人的脸一闪而过，下意识的，我整个人都紧张了起来，左手小拇指的恶灵体，直接退出了肉身，瞬间伸长，直接来到了他的脑后。
　　而他，像是没看到一样，脸上带着轻松的笑容。
　　“喂喂喂，一上来就这么不客气啊？我可不是来开战的，是来上学的，你不会……想要殴打新同学吧？”
　　“新同学？耀成对吧？上回你的那个同伴，项为那家伙，弄得我偏头痛了好几天，这个账，我们还没算呢！！”
　　就在我刚说完这句话，那边死棺组织的那个金毛青年，耀成还想要说什么的时候，我身旁忽然传来了宋阳的声音。
　　“我说你小子是什么人？赶紧滚！不然别怪我不客气！！告诉你，我可是空手道五段，我……”
　　宋阳站出来，这话刚说到一半，那金毛突然抬手，直接对着宋阳的肩膀一拍，只见宋阳整个人一愣，脸色瞬间变得无比惊恐，双眼一翻，直接昏倒在地。
　　在这个瞬间，我看到了他的手臂，在一瞬间变得漆黑无比，如同一只爪子，直接将宋阳的灵魂拽出来了一下，然后又压了回去。
　　灵魂的瞬间震荡和宋阳看到的那只手臂，让他的精神一下子不堪负荷，这才昏倒在地。
　　四周的人顿时都惊讶的看过来，而那金毛青年却毫不在意的走到了我面前，脸上带着笑容，伸出手道：
　　“重新认识一下，一年三班转校生，朱耀成。”
　　虽然我不想认识他，但这都已经明显挑衅上门了，如果只知道躲避的话，迟早会没有退路的，因此，我也没有客气，只是，低头看了看他的手，我可没心思跟这个家伙握手。
　　“柳云晏，想必你已经知道了，如果没有什么事，我就先走了。”
　　说完，转身就走，而朱耀成却也不气馁，收回手直接跟了上来，根本不管哪个宋阳死活。
　　其实……能够在这个游戏里活下来的人，大多数都会对平常人的生命看得很淡。
　　毕竟，经历的生死瞬间太多了。
　　“柳大美女，听说你最近谈恋爱了啊？诶我问一下哈，我有没有机会横插一脚？”
　　朱耀成脸上带着笑嘻嘻的模样，真是一点都没有客气的样子，死皮赖脸的跟在我的身后。
　　“没有恋爱，也没有你插足的份，你离我远点！”
　　皱着眉头回过身，我甚至有一瞬间想要直接揍一顿这家伙，但想了想，终究这里还是学校，没必要惹出什么麻烦，特别是因为这种人而惹麻烦，不值得。
　　“啧啧啧~柳大美女，你这样可不行啊，这样可没人要啊，要不……我吃点亏，当你男朋友怎么样？”
　　“抱歉，你想当的话，还需要再等等。”
　　不等我回答什么，身旁，忽然传来了一个熟悉的声音，下意识的一回头，就看到了陆皓尘，正从大门那走过来，脸上带着一丝严肃，死死的盯着朱耀成，来到我身边，直接将我和朱耀成隔开。
　　“不好意思，如果没什么事的话，请你离我的女朋友远点。”
　　陆皓尘这一次的脸上可真的是带上了怒火，我几乎没看到过他发怒的样子，而此刻，看起来好像是真的生气了，脸上冰冷的要冻死人，双眼中都释放着怒火，而金毛朱耀成，也是毫不退惧，面对陆皓尘，脸上依旧是笑嘻嘻的，但是眼神里却充满杀意。
　　跟陆皓尘不同，陆皓尘是生气，但至少没想要杀人，可是朱耀成却并不是这样，这个人很明显已经习惯了游戏，对现实世界看的很淡薄，对生命更是没有丝毫的尊重，他这种人如果有杀意的话，那就是真的杀意！
　　他想要在这动手，杀陆皓尘！！
　　就在我想明白的一瞬间，这两个人都动了。
　　朱耀成的手突然伸出，陆皓尘直接上双手相接，然而，朱耀成的手却突然扭曲起来，竟然在陆皓尘的双手空档之间穿过，瞬间掐住了陆皓尘的脖子，而与此同时，陆皓尘脚下的影子，也瞬间连接在了朱耀成的影子上，就在朱耀成的影子下方，形成了一把刀的形状，对准了朱耀成影子的脖子！
　　双方，在一瞬间僵持了起来。
　　而与此同时，我猛地一转身，直接来到了二人中间，一把抓住了二人的肩膀，上半身的恶灵体刹那之间浮现而出！
　　“都住手！！！”
　　——
　　or2 

第327章  别给老娘惹麻烦（求月票~）
　　双手按住了两个人的肩膀，同时，恶灵体的上半身已经从背后浮现，就算是玩家，平时也是看不到怪异的，只有在使用怪异的状态下才能够看到怪异，我也是如此。
　　因此，这两个人在瞬间都看到了我的恶灵体，恶灵体巨大的上半身，黑色的长发直接笼罩了四周，一阵寒风以我为中心爆发开来，就连地面上的积雪，都被吹散开来。
　　灵感差的人，会感觉到莫名一阵恶寒，四周灵感稍高的人，却能够感受到一阵恐惧，所有人都莫名用恐惧的眼神看着我们三个人的方向，当然，灵感高的人，偶尔会看到恶灵体的存在，只是在这个场合下很少。
　　恶灵体在增强之后，已经不需要接近人，就能够给人带来一阵莫名的恐惧感，这股恐惧感，一直积压的话，完全可以逼疯一个人。
　　这是最近我没事拿同学测试出来的。
　　而现在，二人自然是看到了恶灵体，就算是寄生体类型的两个人，内心也在瞬间升起了一股剧烈的恐惧感，二人几乎是下意识的将自己的怪异收了回去。
　　其他人看不见，但是这两个人却看得清晰，而我自己也知道，毕竟现在我是以俯视的状态看着二人，黑色的长发形成的雾气，已经包拢了两个人的四周。
　　在恶灵体状态下，连一根发丝，都是可以操控的。
　　见二人都收回了怪异，且都露出了恐惧之色，我也刹那之间回到了身体之中，紧接着一抬头，怒视着二人，小声道：
　　“你们疯了吗！这里是学校！！你们是准备在这闹出人命吗！？”
　　这话虽然骂的是这两个人，但是我的眼睛却一直看着面露恐惧之色的朱耀成，陆皓尘是老娘的工具人，老娘自然要向着他。
　　陆皓尘见过恶灵体，而且对我更亲近一些，时间长了，大概是多多少少有了一丝免疫，因此眼中的恐惧也很快消散了，倒是朱耀成，过了差不多五秒钟左右，才完全恢复过来，就算是如此，再看向我的时候，那眼神也会下意识的抖动起来。
　　那是一种……发自灵魂深处的恐惧感，无法抵抗。
　　收回了手，看着朱耀成。
　　“朱耀成，我不知道你们死棺到底有什么目的，但这里不是你们闹事的地方！再者说，我们这类人是不能暴露在普通人的眼下的，你是疯了吗？”
　　说完朱耀成，自然要回头骂一骂陆皓尘，不然就显得我太不公平了。
　　所以，我一回头，看了一眼陆皓尘，翻了个白眼。
　　“王八蛋，别给老娘惹麻烦！”
　　说着话，直接提了他小腿一脚，然后转身就走。
　　陆皓尘低头看了看被我踢到的地方，连个印子都没留下，毫不在意的耸了耸肩，然后……这货相当气人的给了朱耀成一个眼神，那意思就好像是‘你看，她向着我’。
　　朱耀成气的牙痒痒，却被刚刚一瞬间的恐惧感吓得一时间不敢做出什么反抗，只能咬着牙，瞪着陆皓尘。
　　当然，这一幕我是没看到，因为在我转过头的时候就看到了就在不远处，两个高二的学生好像争吵了起来。
　　要知道，在一般学校，或许同学们会互相之间欺凌，甚至会有立棍的情况，但是在这个学校可真的很少见到这般情况。
　　而且，那边貌似比我们这边激烈多了，好像也是因为一个女同学，这回都已经打起来了，所以，附近的人大多数都是在看那边，而不是我们。
　　这也让我不禁庆幸了一下，毕竟这么多人，万一真有一个灵能感高的人，看到了怪异怎么办。
　　想着，我往那边走了过去，不管怎么说，这学校有我老妈的股份，万一这俩人打出屎来，还真不好弄。
　　所以，还是去看看比较好。
　　陆皓尘不知道什么时候也跟了上来，走在我身旁，看了看远处，忽然低下头在我耳边道：
　　“担心我？”
　　回头白了一眼陆皓尘。
　　“切！我有什么可担心的，蛐蛐工具人。”
　　这话应该是狠话啊？但是为啥说完这句话之后，陆皓尘脸上那一股掩饰不住的自豪感是个什么鬼。
　　切！
　　“行了，别美了，看看这边吧，这学校可不能轻易将事情闹大，不然的话就麻烦了，万一……卧槽！！”
　　我这边正说着话，一回头，突然间就看到了那两个正打架的一个男学生忽然从兜里掏出了一把崭新的匕首，看那个锋利程度，我毫不怀疑这把刀可以瞬间刺入另一个人的肚子里。
　　在这把刀被抽出来的同时，不远处老师们和警卫们也都赶过来了，与此同时，看到刀的老师和警卫，包括其他同学，都不禁发出了一声惊呼！
　　看到这，我也知道不阻拦不行了，这俩人明显是打急眼了，再继续下去，非闹出人命不可。
　　“皓尘，上！”
　　说完，一手压着背包，脚下瞬间发力，直接冲了过去，而陆皓尘后发先至，比我起跑的慢，却比我还快的冲了上去，抓住那拿刀男生的拿刀的手腕，向外一掰，往回一拧，紧接着一脚揣在了对方的膝盖内侧，然后直接将他的手腕拧到了背后。
　　而另外一个同学，这时候也从花坛里找出了一块拳头大的石头，就想要冲上去玩命，我自然也不可能给他什么机会了，抬脚直接踹在了他的腰上，然后一拉他的手腕，直接将他整个人拽了过来，趁着他重心不稳，一个过肩摔直接将他摔在了厚厚的积雪上，然后上前将他的手腕翻到背后，单膝一压，直接就压在了地上。
　　陆皓尘那边战斗结束，我这边也迅速搞定，总算是没让这次的可能发生的流血事件发生。
　　低头看了看被我压在身下的这个男同学，就算是被制服了，眼神中也充满了怒火，我不知道这两个人究竟发生了什么，但想来应该是因为那已经吓呆了的女同学的原因吧。
　　年轻人么，争风吃醋大打出手很正常。
　　就好像刚刚的陆皓尘一样。
　　嗯……今天是不是出门没看黄历啊，怎么一大早的遇到了两次争风吃醋事件？
　　难道今天的黄历上写着‘宜争风吃醋’吗？
　　想到这，我不禁苦笑着摇了摇头，在其他同学的掌声中，将被我压住的这名同学交给了警卫，如果说正常打架的话，或许只需要通知家长就行了，但眼看着已经出刀子了，这就不是简单的事情了。

第328章  组成（月中求月票~33/35）
　　到时候怎么解决，还要看家长之间怎么和解了。
　　而那名拿刀的同学，很明显已经不可能再继续留在这个学校了，不管如何，学校不会留下这样的危险份子在学校之中，不然的话其他的学生家长也不会同意自己的心肝宝贝在这样一个学校上学。
　　和陆皓尘走出人群，就看到了不知道什么时候已经围在人群外面的三名跟班。
　　李开怀、黄大山和白鹃鹃三个人。
　　白鹃鹃看见我走出来，顿时激动的冲上来，小巴掌不断的拍，拍的通红也不知道疼，那双眼睛充满了兴奋，嘴里一个劲不停的说：“云晏姐太棒了！”
　　听得我都有些不好意思了。
　　啧啧，不要崇拜哥，哥只个传说。
　　“大哥大嫂牛皮啊！这两手干净利落了，啥招？”
　　黄大山凑上来，一见面就是一句‘大哥大嫂’，听的想要将他的臭嘴撕开的冲动。
　　“还什么招呢，行了，别瞎想了，实战中哪有什么互相拆招的，那都是给人看的，真正的武术就是一招制敌，能一招解决战斗，谁还会跟你拆招啊？”
　　白了这货一眼，黄大山被我训斥了一下，倒是不以为意，一张大胖脸笑呵呵的听着。
　　李开怀倒是赞同的点了点头。
　　“听我们老师说这是真的，实战中基本上都是看反应速度来出招，一般都是一两招就解决战斗。”
　　“老师？”
　　陆皓尘疑惑的看了一眼李开怀，而李开怀则是推了推眼镜，一脸神秘秘的说：
　　“我报了个武术班。”
　　噗……就这小子还报武术班呢。
　　小胳膊小腿的，陆皓尘解决这小子一只手就可以了。
　　“这就是你们的小团体么？带我一个吧？”
　　我们这边正说着话呢，忽然一个声音插了进来，直接打断了大家的话，听到这个声音的瞬间，我顿时一阵烦躁，抬头瞄了一眼来者。
　　“朱耀成！你是不是活够了？！”
　　“是是是，柳大小姐您狠，我服~我服行了吧~可是在这个学校我也不认识其他人啊，你看，咱们好歹也算是相识一场，带我一个呗。”
　　“跟我有什么关系！！离我们远点！！”
　　说到这，我迈步上前，直接站在了他的面前，小声道：
　　“朱耀成，他们三个是普通人，如果你敢再接近他们三个一步，我会让你见识一下什么叫做真正的地狱。”
　　朱耀成脸上还是一副玩闹的样子，但是眼中却闪过了一丝严肃，紧接着，便笑呵呵的向后退了一步。
　　“您请。”
　　我皱着眉头看了看他，直接说了一声：“走。”
　　说完，带着身后几个人直接走向了教学楼，只留下朱耀成，站在原地望着我们。
　　“云晏姐，他是谁啊？”
　　正走着，身旁的白鹃鹃忽然小声在我耳边问了一句，低头看了一眼白鹃鹃，无奈的摇了摇头。
　　“是个坏人，你要记着，离他远点。”
　　“哦~”
　　白鹃鹃点点头，然后又回头看了一眼，却没有再多说什么。
　　另外两个人自然也问了陆皓尘，而陆皓尘跟我的回答是一样的，对于这一点上，我们两个人并没有什么分歧。
　　直接来到了教学楼，我们一行五个人，就回到了各自的位置上，第一节课的早自习，已经有不少的同学已经开始学习了，事实上每一天都有早自习，一些知道努力的同学，早早的就来到了学校。
　　黑板上，有一些老师留下的课题，愿意学习的，可以自己来学校做课题，不知道的回头可以问老师。
　　但这并不是强制的，而这些东西，对我来说基本上没什么用，对陆皓尘来说虽然有点用，但基本上跟鸡肋一样，食之无肉，弃之可惜。
　　至于说白鹃鹃，这丫头从来都不是为了学习而来的，毕竟她的寿命能有多长都是未知数，她只是来体验学校生活，为了免得给自己的未来留下什么遗憾。
　　黄大山家里是开连锁酒店的，本身也并不是以学业为主，来这里基本上属混的，李开怀倒是挺喜欢学习的，而且这家伙学习成绩也很好，只是貌似为了跟我们合群，这家伙故意的不提早来。
　　但是一到课堂，这家伙最先做的，就是先到黑板前，将所有的习题都用手机拍下来，然后才回到座位上，说说笑笑。
　　其实我们几个人都知道，李开怀每天回家，都会将这些习题做一遍，不知道的就直接打老师的电话问。
　　在我们五个人之中，陆皓尘是天才型的，基本上看一眼过目不忘，上手一次便能举一反三。
　　而我，是坐享其成型的，脑海中数百人的知识储备量，完全足以支撑我所有的课业。
　　白鹃鹃属于体验学校生活类的。
　　黄大山，完全是混子。
　　我们四个人，基本上都不需要努力学习。
　　就只有李开怀不同，这家伙是努力型的天才。
　　说说笑笑的时间过得很快，我们坐了五分钟，只觉得过去了一刹那之后，班级的大门便被拉开了，薛老师从外面走了进来，今天的第一堂课就是汉语课，薛老师的课。
　　而随着薛老师走进教室的，还有另一个人，在看到他的时候，我不禁眉头紧锁……想不到，这家伙竟然真的转入这个班级了，虽然我已经亲身体验过幸联的强大，隐隐约约也大概能知道死棺组织到底有多大的能力，但是像他这样直接接触过来，却是一个巨大的麻烦。
　　这两个组织，占据了整个游戏玩家的大半壁江山，剩下的一些零散的小组织可能也是存在的，也有可能不排除一些喜欢单独走的玩家。
　　具体的数字我没有想过，但是按照全世界每年的死亡人数有六千万左右的数字来看，就算是刨除一半为正常老死，再排除一半是正常的死亡。
　　剩下的一千五百万，是因为游戏死亡的话，那么按照概率，游戏玩家有个十几万甚至是几十万应该是正常的。
　　而因为能够用积分兑换金钱，再加上一些高端玩家都拥有寄生体或者诅咒，因此这些人想要拿到一些金钱或者是权力应该很容易。
　　更不用说这些寄生体和诅咒，本身就有着各种特殊的能力，这些特殊能力，也足以让这些人过的衣食无忧。
　　就比说我，现在想要搞到钱很简单，要权力，也可以凭借着恶灵体的各种特殊能力，在官场上爬上去。
　　非常容易。

第329章  出事了！（34/35）
　　然而实际上，因为各种游戏任务的原因，我是不可能常驻一些职务的，因此想必那些人，也都并不是官方人士，就算是有，也应该只是一少部分。
　　剩下的大多数，都是无业游民，或者是干脆做一些刺激的事情，来消磨无聊的时光。
　　在游戏中活下来的人，脑神经回路跟正常人完全不同。
　　但是……说到底，两大组织虽然很有能力，但这一次安排朱耀成来到山海高中做什么？
　　还特意的转入了我所在的班级里，这是有什么目的么？
　　他来的目的是什么，不可能毫无目的的费力的转到这个学校吧？
　　毕竟这个学校进入之前，是要审查家庭环境，个人学业和之前有无什么糟糕的黑历史的，废了如此的周章，想要进入到这个学校的原因……
　　是因为我么？
　　虽然我并不觉得自己有多特殊，但是很多情况下，跟一般的游戏玩家对比，我都算是相当特殊了。
　　而对方会转入到学校的原因，我心底也有了三分猜测，在学校门口见到他的瞬间，就差不多猜到了。
　　这个游戏的高中生很少，玩家大多数都是成年人，徐涵第一次知道我的年龄的时候，也是惊讶不已，因此，这个黄毛会是十六岁，不管怎么样我都不相信，这货最少也十八了。
　　只是，他硬说自己是十六，这谁也不能阻止，只能说‘搭棚扣出来’的。
　　“大家好，我叫朱耀成，跟你们一样，十六了，单身~另外，我喜欢柳云晏！！”
　　卧槽，这货有病吧！！
　　就在他自我介绍完的最后一句话，直接当众表白，瞬间，所有人的视线全部都锁定到了我的身上，我顿时就成为了众人的焦点。
　　“抱歉，你是个好人。”
　　对此，我也只能无奈的站起身，在所有人的注视中，给朱耀成发了一张大大的好人卡。
　　整个教室安静了五秒钟，紧接着，一阵大笑声瞬间爆发出来。
　　“噗哈哈哈哈！”
　　“兄die，你也太搞了吧？上学第一天就收到了好人卡了啊！”
　　“哈哈哈哈，真的绝了，不行，我得发个微博！”
　　但是朱耀成这个家伙也丝毫没有任何的不好意思的样子，脸上还是那种贱兮兮的笑。
　　这个笑面虎。
　　我皱了皱眉头，能够在众人的嗤笑中，依旧保持神色不变，甚至连眼神都没有什么波动，这样的人是最危险的一种人。
　　这家伙，看起来好像是冲动的类型，实际上城府肯定很深。
　　他能够来到学校，必有原因。
　　想到此，耳边忽然传来了陆皓尘的小声嘀咕。
　　“这家伙来学校，一定是为了你来的，估计是追魂任务的原因。”
　　对陆皓尘微微点了点头，告诉他我心里有数，然后回头继续看着朱耀成。
　　陆皓尘的猜测跟我一样，都是在霓虹境内，现在难度榜第二名的追魂。
　　其实这个猜测很容易就能够推理出来。
　　首先，这家伙之前并没有进入到学校，而现在却进来了。
　　其次，时间上的间隔，如果将从‘霓虹境内确定消息’然后再开始办一切手续，一直到现在转学进来，时间刚刚好对的上。
　　最后，便是所有这个崩坏游戏中，玩家们最关心的一个问题。
　　如何活下去。
　　这是这个游戏之中，所有玩家最关心的，也是最重视的一个问题。
　　而难度榜第二名，这次的难度明显非同小可，在APP的贴吧里，我看到了许多的留言，都是在请教我如何活下来的。
　　对于这些留言，我没有回答，鬼都不知道我特么的是怎么活下来的，我又怎么去回答他们。
　　而且很明显，在我游戏结束之后，这件事在贴吧里直到现在，都没有冷下来，话题一直都萦绕在这个问题上，游戏的详细过程并不会暴露，但持续时间，多少只怪异，却会标记出来。
　　难度榜第一名的怪异数量，是‘∞’符号，持续时间是‘？’一个问号。
　　具体为什么会是无限，这一点上不好说，但隐隐的我已经有了猜测。
　　而难度榜第二的我的‘追魂’任务上，就标记了怪异数量，因此，很多人都疑惑，我是如何从这么多怪异的追杀之中活下来的。
　　‘追魂’两个字，很显眼的挂在难度榜上。
　　游戏玩家的第一名，到底是谁，还不知道，但是！
　　我隐约的推测出……对方可能是在里世界或者镜世界里活了一圈走了出来，不然怪异的数量不可能是无限，而另外一点时间是问号，这也符合了推测，对方可能是利用了某种特殊的手段。
　　很可能是自身寄生体的特殊性，将自己掩饰成了怪异，因此才能够幸存下来，而持续时间，是因为镜世界和里世界的时间，与现实世界并不匹配，甚至是混乱，所以才有了持续时间是问号这样的奇怪情况。
　　对此，我只能无奈的骂一句。
　　挂B。
　　这绝壁是挂逼。
　　而这个挂逼到底是谁，现在谁都不知道，贴吧里也没有认识这个人的，应该说……全世界的玩家，都在照这个家伙。
　　最后，说道朱耀成来这里的目的，很明显是我。
　　而他的目的应该是询问我是如何活下来的。
　　毕竟，这对所有玩家都很重要。
　　任何一个人，都想要知道我是如何活下来的。
　　甚至，有的人还怀疑我是个挂逼，在贴吧里都骂起来了。
　　当然，这些人我都无视了。
　　我想着这些的时候，课程也在不知不觉的开始了，朱耀成一开始还想要坐到我的旁边，但是薛丽‘知道’我和陆皓尘的关系，因此并没有棒打鸳鸯，直接给朱耀成安排了一个前排的坐。
　　毕竟这个金毛一看就不是什么好人，薛丽老师也不放心，所以放在眼皮子底下最安全。
　　上课……对我来说，只是发呆的时间而已，这些知识点，我全都知道，没必要太认真。
　　上午的前两节课，就这样过去了，第三节课是历史课，我们这边正上着课呢，忽然，走廊里就乱起起来，然后就是一阵急促的脚步声，几个人影从门前划了过去，同时，还有人喊着‘打120！报警！快快！！’这样的话。
　　一时间，所有同学的注意力，都放在了门外。
　　而我……和陆皓尘，也不约而同的对视了一眼，都从对方的眼中，看到了一丝……
　　惊疑不定。

第330章  别看我那里！
　　又出事了，而且听外面的声音，貌似还是大事，连120和110都惊动了，一旦这两个同时出场，就一定有伤者，在这个学校里，一般不会出现这个情况的，如果是意外，也绝对不会通知双方，也就是说，一定是出现了蓄意伤人之类的事件。
　　“同学们都安静下来，老师出去看一下，班长……宁明杰和副班长庚丽起来维持一下教室秩序，谁都不准出去！”
　　这个老师并不像是薛老师那样平易近人，现实吓唬了我们一下之后，也赶紧转身走了出去，这个情况不管是老师还是学生，都知道不正常，而作为老师，她想要出去看看这种想法谁都有。
　　我看了一眼陆皓尘。
　　又看了一眼站起身的班长和副班长两个人，直接站起身，转身就往外走。
　　宁明杰这个班长平时还是很负责的，一见有人起身，赶紧就走过来，刚准备怒吼，然而，当他看到我的时候，面色顿时一变。
　　“那个……柳云晏同学，老师不让出去。”
　　见到这样，班级里其他的同学都看向了我。
　　我在这个班级，还是很受欢迎的，主要的原因还是恶灵体对身体的影响，很多男生都对我有好感，从平时的接触就看的出来，我要说‘你们打，谁赢了谁做我男朋友’，估计这教室里一定会掀起一场腥风血雨。
　　不要怀疑，这就是恶灵体对身体‘特定加强’属性，强大到让人怀疑人生。
　　而且，随着霓虹这趟归来之后，恶灵体更加强大了，身体属性自然也更加强大了，自然也就更加吸引人。
　　这一点，我已经在霓虹旅游的那些天里总结出来了，基本上百分之九十以上的男性，在见面的第一个瞬间，就会对我产生好感，接触的时间越长，好感也成倍的增加。
　　剩下的那不到百分之十，也会在长时间接触下受到影响。
　　这并不单单是rou欲，而是连带着身体需求和精神需求等多方面的整体引诱。
　　因为这件事，在霓虹已经送进去三个尾行者了。
　　对意志不坚定的人，这个侵蚀的速度会更快。
　　但是，这一点对我来说却很难受。
　　你能想象你走在街上，一个八十岁的老大爷，连道都走不动了，拄着拐杖，佝偻着身子双眼放光的看着你吗？
　　你能想象一个毛都没长齐的小屁孩，追着你屁股后面信誓旦旦的说‘以后我一定娶你’吗？
　　反正这些事情我在霓虹都见到过了。
　　再离谱的都看过。
　　所以面对班长宁明杰的这个状态，我也是很理解的，当然，理解归理解，但想让我认同……那就难了。
　　“不好意思，班长，我想去一趟卫生间。”
　　“啊~啊……是这样啊，那，那就去吧……”
　　啧啧啧，果然，做女人就是方便啊，你看……这种事情上一般班长都不会放同学走的，但是如果女同学有这样的要求，特别是长得漂亮的女同学，班长是绝对不会阻拦的。
　　宁明杰这话刚落音，忽然，一个不合时宜的声音插了进来。
　　“班长大人，我也想嘘嘘！”
　　宁明杰一回头就看到了满头黄毛，一脸流里流气的样子的朱耀成举着手，状若乖宝宝的模样，但是那脸……怎么看都是负分项。
　　“新同学啊，这个……再忍忍吧，老师都说了。”
　　“可她为什么行啊？”
　　“这个……这个……她是女孩子嘛，总归不如我们男生方便。”
　　“反对~~班长你这是性别歧视啊~？”
　　“这……这……”
　　宁明杰被朱耀成一通问，顿时哑口无言，这了半晌也没这出个二字来，一时间整个人都不知道该说些什么了，抓耳挠腮的焦急样子，让副班长有些坐不住了。
　　庚丽皱了皱眉头，看向了朱耀成。
　　“朱耀成同学，虽然你说的很对，但是女生终究是女生，生理结构上，比你们男生要差很多，虽然我们不要求优待，但是在处理生理问题上，还希望你们能够多多少少给一些方便，也希望朱耀成同学，你能有一些男子应该有的大方与正气，不要整天弄的跟小痞子小混混一样。”
　　说完，庚丽看了我一眼。
　　“柳云晏同学你去吧，快去快回。”
　　庚丽这个副班长明显更冷静一些，女性对我的好感较男性来的更慢一些，毕竟本身取向是正常的，想要对同性生出感情，基本上是违背自身生理的。
　　但，这并不是绝对。
　　至少，对于人类这种感情复杂的生物来说，这种情况不是绝对。
　　不过，就算是没有爱情，但好感还是有的，毕竟总是一个班级的，而且平时跟女生接触比较多的，也是这个副班长。
　　所以，她对我还是很照顾的。
　　点了点头，回头看了一眼陆皓尘，这家伙没跟上来，主要的原因还是不太方便，他只是看了我一眼，无奈的耸了耸肩。
　　没理会他，转身走出门，向右看了一眼，很正常，没什么问题，再紧接着向左看了一眼，眉头不禁一皱。
　　就在左边，一年一班的教室前，此刻围着很多名老师，还有很多同学，还有一名老师，此刻正抱着一个满身是血的女生向外跑，旁边，医务室的女老师，此刻也正紧随在身旁。
　　两个人一眨眼之间就在我身边闪过，然后快速的往楼下跑。
　　一边跑，还一边喊着：“让开！快让开！！”
　　在经过我身边的瞬间，我看了一眼这个同学，平时偶尔有一两次见面，记忆还算是清晰，是一年一班的一个女生。
　　应该是个挺开朗的女生，而此刻，在二班的门前，也看到了一个让我有些熟悉的面孔。
　　“这不是那个中二少女羽宫凌潇么？”
　　好像是听到了我的声音，她回头看到了我，忽然抬手。
　　“啊！！你是……你是那个~那个谁谁谁~”
　　“咳咳~柳云晏。”
　　“啊~对，你叫柳云晏来着，抱歉抱歉，最近熬夜太多，都有些迷糊了。”
　　说着话，羽宫凌潇走到了我面前，看样子是想要伸出手跟我握手，但是手伸出一半，忽然收了回去，然后凑到我面前，上上下下的打量，最后，她的视线平行的留在了我胸前。
　　看着她弯着腰，仔细打量着，我不禁有些尴尬……话说这么看别人的胸真的好吗？

第331章  前奏（五月月票加更完成！35/35）
　　“额~你在看什么……”
　　“你~从霓虹回来好像变得有些不一样了。”
　　“你怎么知道？”
　　我下意识的说了出来，但紧接着忽然想起我好像没说什么吧？
　　难道……她是灵能感超高的那类人？已经察觉到了恶灵体的变化？
　　一瞬间，脑海中想到了无数个推测，然而，她的下一句话，差点让我没忍住直接给她一巴掌。
　　只见她抬起手，‘biu’的一下弹出一根手指，直指我的xiong前，脸上忍不住的谐谑之色。
　　“你这里……又变大了吧？第一次见面的时候应该有D-的~现在看起来最少也应该是D了。”
　　“啥？！又大了！？”
　　下意识的回想起这几天bra有点紧的感觉，顿觉恍然大悟。
　　等等……好像有哪里不对？
　　“卧槽！你这眼睛是扫描仪吗？！看一眼就知道！？”
　　“嘿嘿~别小瞧一个宅女的红外数码扫描眼！”
　　羽宫凌潇一脸坏笑，嘿嘿的笑了两声，等她说完这句话，我真的很想一巴掌抽上去。
　　这表情哪里是一名少女啊！！这不就是彻彻底底的一个不要脸的老流氓吗！！
　　等等……你这举起的双爪，那下流的动作是打算做什么啊！！！
　　下意识的抬手护住了xiong前，然后怒视着羽宫凌潇。
　　“哎呀~不好意思不好意思，老毛病了~见谅，见谅~”
　　“鬼特么的老毛病啊！！！你特喵的才十六吧！！那下流的爪子怎么也不可能是老毛病吧！！”
　　“哎呀~”
　　“哎呀个鬼啊！我没在夸你啊！！”
　　我们这边聊着天，这时候，警方也来了，毕竟是高级学校，门口就有警方的警厅，平时都有警察在里面的，但这一次却涉及到刑事案件了，所以来的也就稍慢了一些。
　　“不好意思，请让开一下。”
　　几名警察走了进去，很快便走了出来，一个女孩，双手被两名警察一左一右的拿住，夹在中间向外走着，正常来说，一个女孩被这样抓着，肯定会害怕，至少也会显露出类似的情绪，但是……此刻那迎面走来的女孩的脸上，却并没有类似的情绪。
　　相反，那女孩正笑着，而且……是那种充满了恶意的笑容，那笑容，就好像是报复后的忍不住的爽感，看到这，我眉头瞬间锁紧，心中一凛，呆呆的注视着那个女孩，而那个女孩，也满脸笑容的看着我，就那双眼睛……尽管我见过无数的鬼怪，却依旧有一瞬间，寒意爬满了脊背！
　　擦肩而过，女孩没有再看我，但是我的眼前，还是不断的浮现出那女孩的笑容，当我回过神的时候，那两名警察，已经带着女孩离开了。
　　“柳云晏~柳云晏？你怎么了？”
　　羽宫凌潇疑惑的在我面前摆着手，好像是对我的发呆有些不解。
　　“没……没什么。”
　　摇了摇头，内心中升起一丝不安感。
　　这股莫名而来的不安感，让我不禁打了一个冷颤。
　　“有什么事下次再聊，我还要去卫生间。”
　　匆匆利用借口摆脱了羽宫凌潇，转身走向卫生间的方向，同时，脑海中，还是不断的浮现出那女孩的表情，越回忆，就越模糊，越发的扭曲……
　　不对劲，肯定有哪里不对劲。
　　究竟是什么地方不对劲？
　　难道是怪异吗？
　　游戏开始了吗？
　　但是游戏这不可能啊！毕竟现在还是在学校，还在大白天，而且现在还是现实世界啊！
　　看了一眼手表，明明是表世界，就算是游戏开始，在学校这样大范围的空间，一定会进入间世界的啊！
　　不然牵扯进来的人可就不止一个了！
　　但，这明明是刺伤啊，是人刺伤人啊。
　　那个女生的身上，究竟发生了什么？
　　上完了卫生间，带着疑惑，回到了教室，第四节课，教课的老师很明显有些心不在焉，应该是还没从刚刚那一幕中回过神来。
　　那个女生被刺伤的部位是胸口附近，应该是重伤，按照出血量，就算是没有刺伤心脏附近，也一定刺穿了肺部，到医院能不能活下来，还要看运气。
　　第四节课下课之后，我将陆皓尘拉到了学校院子，一个没人的角落里。
　　平时这里都是一些男女情侣才会来的地方，不过现在是正午时分，都去吃饭了，一般的情侣，都会去外面吃些好的，或者成双成对的去食堂吃。
　　所以，这里也就安静了下来。
　　“所以，你觉得……一班的那个情况不太正常？”
　　“嗯。”
　　我皱着眉头看了一眼陆皓尘，点了点头，刚刚将自己见到过的都给陆皓尘说了一遍，说完之后，陆皓尘也是眉头紧锁的模样。
　　很明显，陆皓尘在听我描述完之后，也感觉不对劲了。
　　我的灵魂是怪异这件事，我没有跟陆皓尘说过，但至少陆皓尘知道恶灵体。
　　他也知道恶灵体究竟有多强大，而身具如此强大的怪异，竟然会被一个眼神吓到，这绝对不正常。
　　“APP里有通知么？”
　　陆皓尘追问了一句，我没有说话，只是摇了摇头。
　　见我如此，陆皓尘的脸色更加的阴沉了，喃喃道：
　　“难道说……”
　　“难道说什么？”
　　陆皓尘被我的提问弄的一愣，我没理解这个‘愣’，不然的话，后面就不会有那么多事了。
　　或许，正是因为互相有好感，所以才会在此刻，影响了我的判断吧？
　　陆皓尘沉默了片刻，转过头看向我：“云晏，我们两个当初的猜测，可能要成真了。”
　　“什么成真了？”
　　“怪异，可能已经开始影响到现实了。”
　　陆皓尘这突如其来的说法，让我不禁一愣。
　　“这怎么可能！而且，就算是怪异的影响，那也应该会有游戏开始的提示啊！”
　　陆皓尘却摇了摇头。
　　“我说的是前奏。”
　　“你的意思是……这是游戏开始的前奏？”
　　“嗯。”
　　“可是……这又会是什么样的前奏？那个女生，可能已经活不下去了，前奏就这样，后续又会是什么样？”
　　“不清楚，但现在我们有两个选择……”
　　陆皓尘抬起头看向我，眼神中带着让我看不懂的复杂之色。
　　但，我还是顺着他的话，推测出了两个选项。
　　“你的意思是……躲避和面对？”
　　“嗯，前者很简单，我们马上离开学校，一段时间内不再接触学校，应该可以避免被牵连进去，至于后者……可能就要麻烦了，我们得在游戏开始之前将其掐死在摇篮里。”

第332章  关注点错了啦（56/220）
　　听到陆皓尘这么说，我沉思了片刻，摇了摇头。
　　“不，游戏不会如此简单，如果这样就能够躲避的话，我们也就不需要这样头疼了，如果跟你推测的一样这是一场游戏的话，那么我们根本没有躲避的选项。”
　　说到这，我看向陆皓尘。
　　“我们，只有两个选择，一个是将其掐死在摇篮里，在游戏开始之前，结束游戏，要么就是进入到游戏之中，勉强活下来，不会有第三种选项。”
　　陆皓尘听完之后，再次沉默了，这一次沉默的时间很长，差不多有近三分钟的时间。
　　“你说得对，我们应该已经被锁定了。”
　　最终，陆皓尘得出的结论就是这句话。
　　对此，我也只是点了点头表示肯定。
　　“游戏的开始，常常锁定的都是老玩家，直接开场就全部都是新玩家的这个情况我没见过也没听过，也就是说，不管我们怎么躲，这个游戏一样会开始，但开始的方式就会不一样了。”
　　既然已经得出了一致的推测，那么这个推测基本上就八九不离十了，也不说我们推测的毫无意义，毕竟对于普通人来说，今天上午这件事很可能就是一件很普通的伤人事件。
　　但对我们玩家来说，只要察觉到有丝毫的不对劲，就应该提起百分之一百二的精气神来，否则的话，下一个死的就是我们。
　　“那么假设……这次的事件，是游戏的开场或者是前奏，那么游戏的主要目的是什么，又会以什么样的规则开始？”
　　陆皓尘总结了一下之后，将接下来要推测的问题说了出来。
　　其实，我也一直在想，可是总感觉抓到了一些灵感，却又不知道怎么衔接起来。
　　我们两个就这样想着推测着，可是无论什么样的推测，却都无法推测出一个完整的来，毕竟到现在为止，还没有任何游戏开始的提示，更没有任何的规则。
　　就这样，中午的时间一闪而过，本就不长的时间，让我们两个都浪费在了推理上，结果谁也没吃上饭。
　　时间就这样来到了下午，然后就是放学。
　　但……一直到放学，也依旧是什么事情都没有发生。
　　这让我和陆皓尘更加的焦躁了一些。
　　可，凭空推测出游戏的规则，实在是太困难了，谁知道这次的任务是以什么方式进行的？
　　是逃生？是解谜？还是说什么其他类型的？
　　在放学之后，我们找到了山学林，结合我们两个在学校听到的一些传闻，终于算是整理出了今天上午发生的这件伤人事件的始末。
　　其实也很简单，就是两个女生都看中了一个男生，结果，那个被刺中的女生先一步的或许了男生的心，两个人确立了恋爱关系，然后……就是今天上午发生的教室内杀人事件。
　　没错，这件事已经从伤人事件，上升到了杀人事件。
　　因为那名被刺的女生，最终还是没能抢救过来，上午11点半的时候，宣布抢救无效，之后到了下午才更新消息，而学校方面，也迅速的封锁了消息。
　　因此，同学们都还不知道那个女生已经死了。
　　山学林将警方掌握的资料都传给了我，我和陆皓尘直接到了我的小别墅，两个人窝在房间里研究了两个多小时也没研究出来个所以然来，倒是这两个小时的时间里，玲奈相隔不到五分钟就要进来一次，平时的时候，有什么问题玲奈都能一次性解决，但是这一次，玲奈却弄的超级麻烦，一会进来一趟一会进来一趟。
　　我也知道她在担心什么，最终无奈的只能让玲奈在房间里伺候我喝茶了，这话刚一落音，玲奈顿时眉开眼笑的从裙子里变出了泡茶套装。
　　我当时就疯了。
　　玲奈你到底是怎么做到将一个热水壶和一整套茶杯藏在裙子下面的！
　　然后就是掀起玲奈的裙子疯狂寻找，最终……我在玲奈那厚厚的裙子里，找到了几十个夹层。
　　里面各种……平时我能用到的东西，全都有。
　　甚至，连卫生巾这种东西都有。
　　玲奈平时穿的，都是稍显厚重的女仆装，以前，我只以为她是习惯穿，现在看来……她是因为长裙穿起来更容易藏东西。
　　她的女仆装是有裙撑的，但并不会膨胀式的那种支撑，而是很顺畅的那种支撑，看起来朴实无华却很美观。
　　就这样，玲奈笑呵呵的时不时在我和陆皓尘说话的时候插嘴，我倒是没什么，陆皓尘弄的挺尴尬的，这家伙想开车，结果瞬间被玲奈打断了。
　　然后，就是陆皓尘无奈的眼神，求助式的望着我。
　　当然，我无视了。
　　偶尔看这家伙吃瘪，也是挺有趣的不是么？
　　最终，陆皓尘这个家伙，以失败而告终，出门的时候我给了他打车费，这家伙倒也是来者不拒，丝毫没有被‘包养’的不好意思，反而大大方方的收下了，然后迈步离开。
　　“明天学校见。”
　　对着远去的陆皓尘摆了摆手，陆皓尘也对我摆了摆手：“学校见。”
　　然后变转身离开了。
　　送走了这家伙，我也终于能做点正事了，会过头看着玲奈。
　　“玲奈，给我的内衣都换成D的。”
　　我的内衣基本上都是定制型号的，全部都是根据身形定制，不少都是手工制作的，因此一旦变了，就要马上换掉。
　　“大小姐又大了？啧！也不知道未来会便宜哪个混蛋！”
　　玲奈一开始惊讶的看了我一眼，紧接着便是满脸的不爽，那意有所指的语气，让我脸上都有些挂不住了。
　　“玲奈~！”
　　无奈的嗔怪了一句，玲奈就没有再说下去了，但是那满目的幽怨，却怎么也隐藏不住，看得我浑身发毛，她这才转身离开打电话去定了。
　　最迟应该明早就能送来，所以我并不担心明天还会勒胸。
　　话说……恶灵体对身体还有这方面的影响吗？
　　下意识的，低下头看了看自己的两团白肉，眉头不禁一紧。
　　“以后不会越来越大吧？可千万别，不然就太难看了，一七五有个D就很不错了，再大就难看了。”
　　想到这，我忽然一愣。
　　关心这个有毛用啊！！
　　啧！还是好好想想这次的杀人事件，到底是不是游戏开始的欠揍吧，如果是的话……
　　不行，越想越头疼，不想了，去洗个澡，明天再跟陆皓尘讨论吧。
　　——
　　嗷呜~

第333章  烦人的金毛
　　一大早，连夜赶工出来的内衣就送来了，这价位自然也是相当的高，因为是纯手工的，一套内衣都得上万，这要是换做以前的自己，估计累死也养不起柳云晏。
　　那时候的我，跟现在的生活真的是没法比，完全不在一条线上。
　　也正因为如此，所以那时候的我，生活总是很平淡，当然，我也跟很多普通人一样，其实内里还有一个不安焦躁的灵魂，想要来点什么刺激的生活。
　　但实际上，仅仅是一次体验，就让我觉得自己的这个想法跟白痴没什么区别。
　　当然，不否认某些人心理承受能力强大，越危险，越恐惧，他就越开心，但这种人，百万难挑一，事实上，大多数的普通人想要过不普通的日子，也只是因为普通的日子过的有些腻歪了而已。
　　换上新送来的内衣，一晚上紧急加工之后又马上进行干洗消毒，最后是烘干，这才到了我的手上，要不说大小姐的生活就是不一样呢，以前自己的胖次脏了，都得自己用手搓。
　　哪像现在，饭来张口衣来伸手。
　　这要不是我体质变态，估计现在都得增肥三五十斤了！
　　收拾好衣装，带上今天该带的教科书，到了门口，顺手拍了拍傻哈的脑袋，然后上车，直奔山海高中。
　　早上的这节早自习课程，不少的学生都是不学的，当然，也有家里要求严格的，所以学校门口经常能够看到因为太早到了却不想进教室，在校园里闲逛的人。
　　对于这种人，基本上我就是无视，不过因为外貌加诱人体质，导致每天早上进学校的时候，我都会成为校内的重点关注对象，事实上，学校里的男同学们，也早已经开始对每个年级每个班级的美女进行了排名，而不幸的是……我本人登榜了。
　　也不知道那个榜单是谁统计的，据说我的呼声最高，因此被评为了这一届的校花。
　　就这些，还都是平时白鹃鹃跟我说的，至于说那榜单，我还没见到过。
　　男生会做这样的事情，我早已经心知肚明，毕竟以前的我也是站在那边的，校草是谁？卖包子的吗？不认识。
　　但要说校花是谁……那可真的是无人不知无人不晓。
　　男人爱女人妒。
　　听说陆皓尘也上榜了，好像排名还挺靠前的，具体是多少这个我就不清楚了，毕竟他没有我这样的buff。
　　“啊~”
　　抬手挡着自己的嘴，打了一个哈气，以前的自己哪里会顾忌这么多，说到底，这也是变成女生之后一点点养成的习惯。
　　习惯是好习惯，就是这个习惯的养成过程，让我很糟心。
　　算了，不想了，还是赶紧到教室吧。
　　想着，我迈步加速往教室哪边走，眼看着还有十五分钟就上第一节课了，因此，校内也陆陆续续的来了许多的学生，有我这样低年级的，自然也有高年级的。
　　说起来，昨天上午，在校内掏刀子的那个男同学，貌似是二年级的学生吧？
　　就在我刚想到这的时候，忽然，身后传来了一个让我有些厌恶的声线。
　　“呦，美女，一个人啊？一起玩玩怎么样？”
　　听到这个声音的瞬间，我想都不想的就回答道：
　　“不好意思，我没兴趣，你找别人吧。”
　　说完，头也不回的往教室走，而身后的脚步声却紧追不舍，同时，朱耀成那个令人有些讨厌的声音再次传来。
　　“呦呦呦，美女这么高冷啊？啧啧，我喜欢。”
　　听到这，我有些安耐不住自己内心中的焦躁了，回过头，怒视着眼前的金毛。
　　“朱耀成，我不管你死棺让你来这个学校到底是来做什么的，但我风劝你一句，最好离我远点，否则哪一天，一旦我忍不住，你可就真的会死在这！”
　　“别这样说嘛，多见外啊，云晏大小姐，不瞒您说啊，其实死棺让我来的目的，就是您啊，你看，如果我远离了，该如何完成任务啊？”
　　朱耀成面对我的威胁，却没有丝毫的惧怕，反而是死皮赖脸的跟在我身旁。
　　还越说越来劲，这让我更加的烦躁了起来。
　　“你到底有完没完，朱耀成，我最后警告你一次，如果你再接近我，就不要怪我不客气了。”
　　低等级的游戏玩家，本身或许并没有什么威胁，但是，资深玩家却完全不同，大多数资深玩家能活到现在，都是因为身上携带了怪异，其本身就可以算作是一种武器，而这种武器的威力也是相当的大，不比枪械弱。
　　在这种近距离的情况下，我要全神贯注的警惕朱耀成，这样才能让自己安心，可是越是如此，就越是疲乏，也愈加的烦躁起来，面对朱耀成的死缠烂打，我已经开始起杀心了。
　　如果在游戏里，每时每刻都要警惕的话，至少勉勉强强我还是可以接受的，但如果在正常生活下身旁还要防着这么一个炸弹，那真的会让我崩溃。
　　恶灵体的发丝瞬间离体，这一次，我要做的无声无息，让他死的如同猝死的模样，否则很容易就会被怀疑到我的身上。
　　恶灵体的几十根发丝瞬间脱离肉身，同时转向，发丝的发尖直接面向了朱耀成，下一秒，这几十根发丝就会瞬间穿透他的身体，然后刺破他的心血管。
　　只需要短短数秒钟，他就可以停止呼吸，这样，我也就能安心的上学了。
　　不管怎么样，身边放着这么一个危险存在，都让我有些心惊胆战，有道是君子不立危墙之下，既然危墙不肯离开，那就只有我动手扒墙了！
　　我没有躲避的选项，就算是想要远离他，他估计也会用各种办法凑上来，从刚刚的对话就能够看出来，他是得了死棺组织上层的指示来接近我的，目的大概跟我推测的是一样。
　　这家伙相当于不打自招啊。
　　所以，我不会再留手，哪怕是惹怒死棺，我也不能让身旁放着这么一个随时可能会爆炸的炸弹。
　　心中下了决定，黑色的发丝，瞬间爆发，而也就是在这个瞬间，身旁的朱耀成忽然一声惊呼，紧接着就地一滚，再翻身起来的时候，他的右手已经变成了一只爪子，在同时使用怪异的情况下，双方都能够看到对方身上的怪异。

第334章  皓尘哥哥~（57/220）
　　很明显，在发丝刺过去的瞬间，朱耀成就发现了，紧接着就是一个驴打滚紧急躲避，然后做出了战斗姿态。
　　这一瞬间，我跟四周普通的学生反映是一样的，脸上都带着一丝诧异的看着朱耀成，但是，几十根发丝却没有丝毫的停顿，瞬间再次涌了上去，只见朱耀成右手的爪子飞快的飞舞着，而朱耀成本人，在四周的人眼中，就变成了如同一个精神病一样，面对着空气，满脸严肃，不停的挥舞着手臂的动作的状态。
　　但是，在这些人看不到的地方，却有着每一瞬间都足以致命的攻击。
　　几十根发丝上下翻飞，在朱耀成的社胖围绕着，只要他有一丝丝放松，下一秒，发丝就会贯穿他的心脏。
　　面对着几十根发丝的同时进攻，朱耀成一只手臂已经开始难以为继，连书包都不管了，直接扔在了地上，双手在半空中上下齐飞，四周的人，都是一副看精神病的眼神，下意识的远离了朱耀成。
　　而我也随着其他人的脚步，快速的向后退着，向反方向离开。
　　之所以平时的时候很少使用发丝，是因为发丝在脱离身体之后，没办法离开身体太远，因为本身太细了，因此一旦延长出去，就会变得缥缈虚无，甚至无法凝实的地步。
　　而为了不暴露自己，我只能跟随者其他人一起后退，如此一来，发丝的攻击频率和攻击力度瞬间降低，而朱耀成，也是边打边退，眨眼之间，我们俩已经相距五米多了，交手也达到了上百次。
　　发丝收了回来，不管是威胁，还是警告，做到这就足够了，杀意……在这个瞬间消散。
　　而朱耀成，则是满脸的不敢置信，他好像是不太相信自己竟然就这样轻描淡写的差点被杀死，满眼之中尽是惊恐，不住的打量着我，甚至，连地上的书包都不敢捡起来，好像是生怕我再出手一般。
　　看到朱耀成如此，我心中也不禁大定，至少这家伙被吓到了，这一点，也就足够了。
　　一转身，不再理会他，直接走向教室的方向，还没走出两步，身后忽然传来了一个熟悉的声音。
　　“这一次，我们的柳大小姐可真的没留手啊，那家伙到现在还不敢动呢。”
　　头也不用回，我就知道身后的人是谁，无奈的叹了口气，小声道：
　　“朱耀成是死棺的人，他刚刚说他来这所学校的目的就是为了我，所以，我才出手的，本来是打算杀了他，倒也没想到，这家伙反应还挺快。”
　　陆皓尘走在我身旁，听到我这么说，眉头一紧。
　　“嘶，这可不像是平时的柳大小姐啊，你要在学校杀人？”
　　“陆皓尘你别忘了，这家伙身上携带着怪异，他本身就是一把武器，让这样的危险经常跟在身旁，会让我承受不住压力的。”
　　陆皓尘点点头。
　　“这倒也是，不过……为什么我身上也有怪异，你却不会警惕我啊？”
　　听到这话，我下意识的一转头，顿时就看到了陆皓尘一脸的坏笑，顿时就知道这家伙明知故问，来找自信来了？
　　二话不说的对着他的小腿就是一脚，陆皓尘倒也反应机敏，单腿一抬，用左腿的外侧挡住了我的小腿前侧，顿时，这脚就被卡在了半空。
　　收回腿，白了陆皓尘一眼。
　　好女不跟男斗，老娘大人有大量，不跟工具人生气！
　　一转身，大步往教室那边走，陆皓尘则是紧随身后。
　　“走慢点啊，急什么？”
　　听到陆皓尘的话，我停下脚步，转过身，声音放缓，顿时变得柔嫩起来。
　　“陆皓尘~”
　　这一声娇羞的声音，听得陆皓尘浑身不自觉地打了一个哆嗦，下意识的停住了脚步，后退了半步。
　　“你要干嘛！！”
　　别说是他了，就连我自己听到这个声音，都不禁一阵的恶寒，不过我还是强忍住了冷的想要打一个哆嗦的冲动，柔柔的走上前，抬手缓缓的放在了他的胸前，在他一脸慌乱之中，一把抓住了他的衣领，然后狠狠的一跺脚！
　　“啊！！！”
　　陆皓尘一声惨叫，直接蹲在了地上，捂着脚，疼得倒吸凉气。
　　我的嘴角，也不禁勾勒起一抹笑意，弯下腰，拍了拍陆皓尘的肩膀。
　　“别迟到了啊~”
　　说完，也不再理会陆皓尘，一转身就往教室走去，心情瞬间美丽了许多。
　　啊~世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好~
　　呵~老娘心怀大量，才不会跟一个工具人计较呢。
　　回头看了一眼还蹲在地上，疼得龇牙咧嘴的陆皓尘，心中的思绪那就只能用两个字表达。
　　爽快！！
　　来到教室，其他人都已经到了，我也已经习惯了在每一次出场之后都成为所有人的视线焦点，所以在面对教室里其他人的视线的时候，也能做到平淡无波澜了。
　　淡定的走到了自己的位置上坐下，准备好了第一节课的书本，笔和常用的工具之后，抬手看了一眼手表。
　　已经眼看着还有两分钟八点了，陆皓尘从教室外走了进来，虽然他的面上与平时没什么大区别，但是，这家伙走道的时候，却多少带着那么一丝踉跄。
　　不会吧……我记得自己没用那么大力气啊？
　　难道真的是跺坏了？
　　这可不行啊！他是我的工具人，这家伙如果脚坏了，还怎么当做工具人用啊！
　　压了压心头的急躁，看了一眼陆皓尘，稍稍带着那么一丝瘸拐的走到了我身旁的座位上坐下，然后眉头拧着，嘴角咧着，很明显是疼的。
　　“喂~你这家伙，没事吧？”
　　犹豫了一下，最终，我还是选择了放下面子，毕竟工具人的用处，可比面子大多了。
　　哪知道，我这关心的话语，却丝毫没换来好意，这家伙看都没看我一眼，就拿出了书本。
　　好家伙~竟然跟我打冷战，生闷气来了？
　　算了，本小姐有大量，不跟你一般计较。
　　“陆皓尘，没事吧？”
　　我这边问着，那边的李开怀和黄大山，貌似也发现了陆皓尘的不对劲，都纷纷的担心询问，这也让我不禁暗地里老脸一红。
　　啧啧，~还说什么大人有大量，我竟然跟一个小年轻置气ﾍ(;´Д｀ﾍ)
　　“陆皓尘，皓尘~~~皓尘哥哥~”

第335章  巧合？
　　说到皓尘哥哥四个字的时候，陆皓尘也终于舍得给点面子了，转过头看着我，我顿时做出了讨好之色，赶紧询问道：“没事吧，是不是断了？要不要去医务室？”
　　哪知道，我这一番好意，这家伙竟然毫不犹豫的扭头，又不看我了。
　　嘿！小屁孩子，年纪不大，脾气不小啊？
　　行，算你狠！
　　恶灵体的右手瞬间脱离身体，直接往陆皓尘脚上一探，顿时，陆皓尘浑身打了一个哆嗦，猛地扭回头。
　　“别闹！！”
　　我也没客气，白了陆皓尘一眼。
　　“谁跟你闹了，你是我的工具人，工具人出毛病了不得修吗！别动，我看看。”
　　“别闹！！别用恶灵……我，我没事，就是吓唬吓唬你。”
　　“靠！”
　　听到陆皓尘这么说，再看他的动作，没有丝毫迟钝，顿时就明白了，这家伙就是想让我服软道歉啊？
　　好好好，陆皓尘，算你狠啊！算你狠！
　　恶灵体，可以让人无法控制的升起一股强烈的恐惧感，因此，当恶灵体碰到他的脚踝的时候，他瞬间就出现了恐惧感，这是任何人都无法避免的事情，没有例外。
　　属于灵魂上的压力，意志无法操控。
　　因此，陆皓尘在这种恐惧之中，也不得不老实交代了事情。
　　问都不用问我就知道，但我还是问了。
　　“吓唬我，为什么？”
　　“就是……想看看你紧张的样子。”
　　“陆皓尘。”
　　“啊？”
　　“给我去死吧！！”
　　不过，最终考虑到避免把工具人打坏了，我也只能狠狠的瞪了陆皓尘一眼，然后便开始上课，今天的课程与往常没有任何的区别，感觉……好像情况并没有昨天那么严重，难道说昨天那几个事件连接在一起只是巧合吗？
　　心里正这样想着，忽然，隔壁的教室里传来了一阵稀里哗啦的声音。
　　一年二班？
　　羽宫凌潇那班？
　　脑海中一闪而过羽宫凌潇那张脸，下意识的想要出门去看看，然而，就在我刚起身的瞬间，这次的教课老师却忽然厉声怒道：“你要做什么！！！给我坐下老实听课！！！”
　　这话，一听就知道是从嗓子眼里喊出来的那种，听起来十分的凄厉骇人。
　　听到这句话的瞬间，我浑身上下不禁一阵哆嗦，下意识的回头看了一眼前面的女老师，只见这名教几何的女老师，突然大踏步的走了过来，脸上的表情越发的扭曲。
　　“你！要做什么去！！！”
　　这声音出口的一瞬间，根本就不似正常人的声音，那声音飘飘悠悠，好像是加上了变音器一般，女老师尖细的嗓子，突然变成了比一个四十岁的老爷们还要粗的嗓子，声音中，带着强烈的恶意。
　　“没……没什么，就是活动一下。”
　　在这个瞬间，我下意识的反应过来，赶紧回答了一句，而下一秒，老师的声音，却突然变了回来。
　　脸上，也不再是那种扭曲狰狞的怒容，而是正常的表情。
　　“那就坐下继续听课吧。”
　　老师的声音，也在这一瞬间恢复到了正常。
　　“嗯。”
　　点了点头，任何多余的动作我都不敢坐，刚刚那一瞬间，女老师很明显已经变得不同了，但是在其他同学眼中，好像老师并没有什么变化一样。
　　难道……游戏已经开始了？
　　但不管游戏是否开始，至少，在开始的瞬间，应该会有提示啊。
　　游戏不会提前提示，这一点我理解了，但游戏开始之后，还不提示那就是不正常的。
　　也就是说，至少现在，游戏还没开始，现在这一切，都是前奏吗？
　　想到此，我不禁下意识的看了一眼陆皓尘，但是他的脸上明显没有发现情况的样子，与平时无异。
　　也就是说，只有我看到了？
　　这真的是前奏！？
　　我知道恶灵体可以提前发现一些前奏的细节，而陆皓尘看不到，那么很明显，这就是前奏，而且，随时可能发生。
　　情况已经不容乐观了，看起来游戏随时可能开始。
　　但……究竟是什么原因，到底哪里出了问题。
　　如果能够猜测到游戏开始的方式，或许可以避免，但究竟是什么地方，该如何寻找？
　　我眉头紧锁，低头看了一眼手表，还是表世界，至少现阶段还没有发生些什么。
　　至于说在课堂上拿出手机，至少现在我是不敢的，且不说刚刚老师就因为我站起来的动作，就差点引发了游戏开始，更别提拿出手机了，一定会引起更大的反应。
　　到时候得不偿失。
　　现在，只能冷静的看着眼前的情况，等下课再说了。
　　就这样，时间一分一秒的过去了，隔壁那巨大的哗啦声，也没有再响起来，四周，却出奇的安静……安静的，有点不正常，想着，我转过头看了一眼陆皓尘，却发现他似乎没有察觉到异常。
　　也就是说，这些还是前奏。
　　这一刻，时间对我来说真的是度秒如年，一秒，一秒看着手表一点点的走过，我强忍着内心中的冲动，死死的压住自己的身体，不敢有丝毫的妄动。
　　‘丁铃铃铃~~’
　　伴随着一阵下课铃声的响起，老师也终于放下了书本，脸上的表情，看不出来有什么异常，但，我却绝对不会再触碰她的逆鳞了，万一又触发了什么怎么办！
　　想到这，我赶紧拉过陆皓尘。
　　“出来，有事跟你说。”
　　大概是看我眉头紧锁，陆皓尘没有丝毫的犹豫就跟了出来。
　　站在走廊里，我看着陆皓尘，将刚刚发生的事情讲了一遍，陆皓尘听完之后眉头紧锁，半晌，却放不出一个屁来。
　　“你到底说话啊！”
　　眼看着下课的时间一点点的流逝，我的心里也不禁焦急了起来，但是，陆皓尘却只是摇了摇头。
　　“仅仅，这一点，能推测出来的结果太多了，没办法统计，现在只能走一步看一步了。”
　　“切！”
　　白了陆皓尘一眼，这话说跟没说没什么区别。
　　不过，现在不是想那些的时候，还是赶紧想一想，接下来该怎么应付吧。
　　老师刚刚显露出那个表情的原因，是因为我在课堂上站起来吗？
　　是因为违反了课堂纪律？
　　难道，这次的游戏跟上一次的考场的规则是一样的吗？
　　但如果仅仅是如此的话，为什么还会出现伤者？
　　难道昨天的几次伤人事件，跟今天的这次游戏提示，仅仅是巧合的碰到了一起，而没有关系吗？
　　但这也未免太巧合了吧？
　　刚想到这，上课铃忽然响了起来。

第336章  老师？
　　上课铃一响，我就知道思考的时间没有了，无奈的回头看了一眼陆皓尘，转身就往教室门口走去，正走着，忽然身旁走过来了一个女孩，匆匆略过了我的身旁，走进了二班的教室。
　　-------- 
　　她叫习莹，是山海高中，一年二班的学生，家里也算是富裕，而她，从小到大也都是老实孩子，虽然学习成绩比较普通，但是长相还算是甜美，所以也颇受男同学的欢迎，当然，她本身也是很有自觉，也相当自爱，尽管身旁好男生不少，但却一直没有中意的男孩，所以，从小到大，也没有谈过恋爱。
　　就这样普普通通的过着生活。
　　尽管是一个富家子弟，但她依旧喜欢平静的生活，喜欢平静的日子。
　　不过，从昨天开始，这平静的生活，就有些跟平时不太一样了。
　　先是看到学校门口有人拿出刀子，借着就是隔壁一班正上课的时候，有人被刺伤了，吓得她昨天一晚上都没睡好觉。
　　但不管怎么样，该过的日子是要过的。
　　该上的学，也是要上的。
　　“习莹，你没事吧？”
　　刚回到教室，回到自己的位置上，同桌的同学，就担心的问着她，其实也不是什么大问题，就是亲戚来了，肚子不太舒服。
　　脸色可能有些差，但习莹却也已经习惯了，她是那种大姨妈来的时候，症状会比较重的类型。
　　“没事。”
　　回答的声音有些虚弱，习莹知道这是因为血流太多的贫血，因为日常也都习惯了，所以并没有在意。
　　“你的脸色可不怎么好，要不……你去医务室躺一会吧？”
　　习莹看了看同桌的女生，那脸上的担忧不像是假的，心底略微犹豫了一下，却还是摇了摇头。
　　她不想太过引人注意，现在已经上课了，如果起身说不舒服的话，太招眼了。
　　这不是她的性格。
　　不过，她没起来，她的同桌却起来了。
　　“老师，习莹身体不舒服，我送她去医务室吧。”
　　前面教学的老师，好巧不巧的正是隔壁三班的班主任，薛丽老师，薛丽老师在同学们的口碑中，都还很不错，一个是因为年轻，更容易接近，另外一个，也是这名老师很大度，对学生也很体谅。
　　“身体不舒服，哪里不舒服了？用不用去医院？”
　　果然，这话一出，薛丽老师的脸上顿时写满了担忧，赶紧放下了课堂本，来到了习莹的身旁，先是看了看习莹的脸色，再看了看习莹习惯性的捂着小腹的动作，顿时心中明了。
　　“嗯，我知道了，习莹，你要是不舒服，就去医务室躺一会吧，用不用人送？”
　　习莹见同桌这样，也来不及阻拦，就只能由她去了，不过么，送就不必了，大姨妈而已，女孩子每个月都会有的那么几天，太大惊小怪的话，会被同学笑话的。
　　就算是现在，习莹也觉得非常不好意思，那因为缺血而有些苍白的脸上，也因此而浮现出了一抹潮红。
　　“不，不用了，我自己去就行了。”
　　“嗯，那就去吧，一会我会跟你们班主任打招呼的，快去吧。”
　　“嗯，谢谢薛老师。”
　　看着眼前薛丽老师眼中的担忧，习莹的心底，流过了一丝暖流，微微一笑，便站起身，又跟同桌的那个担心她的女同学点了点头，这才转身离开，在其他同学的注视下，走出了教室。
　　这时候，其实习莹的心里也是七上八下的，毕竟一个女孩子，面皮子薄，这大姨妈来了，这样大庭广众，弄的煞有其事，也让她有很是羞涩，好不容易坚持的走出了教室，到了门口，一关门，顿时……习莹的双眼浮现出了一抹水光。
　　羞涩，让她有些激动的都要哭出来了。
　　“呼……”
　　站在门旁边，长长的出了口气，这才感觉因为羞涩而波动的心稍稍安定了下来。
　　“真是的，小玉怎么这样啊，都说了不用了，真是的……”
　　当然，嘴里这样说，但心里还是多少感激自己同桌的，能理直气壮的休息，也不容易。
　　想到这，习莹不禁喃喃自语道：
　　“要不要晚上请她吃点什么？”
　　说着话，脚下便迈开了步伐，前往一楼的医务室。
　　走着走着，习莹下意识的扫了一眼四周，望着空空的楼道，心底……不知怎的，一股莫名的寒意涌上了心头。
　　“平时倒是没注意，想不到没有人的走廊，竟然……还有点吓人。”
　　的确，空荡荡的走廊之中，安静的让人有些发毛，良好的教学楼的隔音材料，将教室里的声音大多数都阻隔在了里面，走廊里静悄悄的，除了她自己的脚步声之外，甚至连一丝风声……都听不到。
　　这让她，有些下意识的加快了脚步，一丝莫名的恐惧，从心头升起。
　　令她更加的想要快一点走到医务室，毕竟医务室里还有医务老师，好歹也算是有个人。
　　然而，平时感觉好像很短的路程，今天却感觉意外的有些长，她自己的脚步声，回荡在走廊中，伴随着‘啪嗒啪嗒’的声音，隐隐的就好似……有另一道脚步声跟在她的身后一般。
　　这脚步声，随着她的速度，她快脚步声就快，她慢，脚步声也就慢。
　　习莹心中不禁暗道‘难道……我身后有人跟着我？’
　　然而，习莹越是这样想，就越觉得害怕，更加加紧了脚步，快步的下楼，往医务室走去。
　　好不容易来到了医务室的门口，平时感觉不到两分钟的路程，今天……就好像是走了十分走那般的远了，甚至连脚，都有些感觉疲乏了。
　　“大概是因为贫血吧……”
　　自我安慰了一句，同时，习莹手放在了门把上，还不忘回头看了一眼，但走廊里确实没有其他人，习莹这才大大的松了口气。
　　‘大概……是自己的错觉？’
　　心中这样想着，习莹摇了摇头，推开了医务室的门，但平时一推门就会坐在里面的老师，今天却并没有在。
　　医务室里，空荡荡的。
　　“老师，你在吗？”
　　下意识的，习莹抬头四周扫了一眼，但医务室里，却没有任何的声音，不过……那几个病床上的帘子，却都是挡着的。
　　“奇怪……不在么？今天怎么身体不舒服的同学这么多吗？”
　　习莹满心疑问，然而，就在这个瞬间，忽然……她身后的大门‘嘭’的一声关上了！！
　　她整个人不禁一愣，下意识回头！！

第337章  哪有人啊？
　　医务室的大门‘嘭’的一声关上，习莹只觉得一阵莫名的寒意涌上心头，猛地一回头！
　　面前出现的，不是别人，正是刚刚习莹在医务室里寻找的……医务老师。
　　医务老师是个女人，长得很美，眼角下的一颗泪痣，如点睛之笔，让这张脸充满了知性美与诱惑感，若是光看这张脸，她至少也应该有八九十分的标准，而她的身材也非常好，在男同学之中很有名。
　　具体的原因，想必绅士们都是懂得。
　　“李老师。”
　　“嗯，你是……二班的习莹吧，身体不舒服么？”
　　李美玲看着眼前的少女，心中一转，立刻就想起了她的名字。
　　倒也不是李美玲记住了所有的学生，她还没有那么好的记忆，只是几十个人之中，总有那么几个天生体弱的人，而这类人也经常会来医务室，本来她这个医务老师平时的时候就很少与同学接触，因此这些经常来的学生，就渐渐的被她记在了心底。
　　“嗯，我那个……今天是女人的日子，有些疼……”
　　习莹看着李美玲老师，尽管对方是女性还是医生，但该不好意思的，她还是有些不好意思，大概是家庭比较古板的原因，所以她本人也很传统，对这方面很是忌讳。
　　“嗯，那你躺一会吧，我给你找个去痛片吃一下，那边有电热水袋，你先敷上试试。”
　　对于这种情况，李美玲平时也都经常遇到，毕竟是学生的医务老师，除了照顾这些青春期旺盛的男男女女之外，就没什么别的工作了。
　　其实李美玲倒也不是什么正儿八经的老师，她本身是被山海高中的董事长从省重点医院挖来的专科医生，本身也是中西兼修，对付这种小毛病，基本上可以说是手到擒来。
　　说着话，李美玲一伸手，将习莹的手腕拿过来，闭上眼睛感受了一下，然后又做了一番中医类的检查，也无非是看看舌苔，面色，问问情况之后，便点了点头，让习莹去歇着了。
　　“三号床是空的，其他两张床都有人在休息，你小点声，不要打扰到他们了。”
　　“嗯。”
　　习莹点了点头，应了一声便转身走向了四号床铺，其实这医务室平时的床铺也不多，总共就八张床，一进屋，两边的墙壁紧挨着的就是八张床，一边四个。
　　而四号床，就正好在角落的位置上。
　　习莹看了看，刚刚那种害怕的感觉，也多少减少了一些，尽管四号床的四号这个数字并不是很吉利，不过这医务室里有老师在，还有其他同学也在，也就没必要那么害怕了。
　　看着眼前的床铺，习莹忽然感觉身体更加的沉重了，小腹的疼痛，也让她不禁眉头一紧，再也顾不及不了其他的，直接上了病床，躺在了宣软的被单上。
　　躺下的一瞬间，顿觉沉重感减少了许多，这不禁让她长出了一口气。
　　“呼……”
　　长长的舒了口气的同时，贫血的疲乏感，也一下子涌了上来。
　　双眼渐渐的合拢，困意渐渐的涌上了心头。
　　不知不觉的，习莹睡着了。
　　也不知道过去了多久，习莹忽然睁开眼睛，双眼之中不断上下左右的打量着，瞳孔急剧的波动，不过几秒钟后，却又渐渐的平静了下来。
　　“噩……梦吗？”
　　习莹看了看四周，发现自己竟然还在医务室，不禁松了口气。
　　然而，就在习莹松了口气的瞬间，忽然……床底下传来了一声好似什么东西撞在了床铺上的声音，习莹猛地一愣，汗毛瞬间倒竖起来，整个人也不禁惊恐的看向了床铺的方向。
　　“谁……谁！！”
　　习莹惊恐的抓起了被子，将自己拢住，心中突然升起一股强烈的好奇心，想要向下看去，但是心中的惊恐，却让她不敢去看。
　　‘嘭！’
　　忽然，床下的一声撞击，让习莹下意识的惊叫了一声。
　　“老师！李老师！！”
　　然而，叫了几声，习莹却发现，整个医务室，安静的令人有些毛骨悚然！
　　“李……李老师！？”
　　就在习莹说出这三个字的下一秒，床下再一次发出了巨大的声音，这一次的撞击，直接让整个床板都猛地跳了一下，习莹整个人顿时惊恐的连滚带爬的掉下了床，而就在这个瞬间，一只巨大的爪子，悄然无声的从床下伸了出来，一把抓住了习莹的脚踝上。
　　“救~”
　　一个‘救’字出口，习莹的身影瞬间被拉进了床铺之下，消失不见。
　　床铺之下彻底的安静了下来，镜头缓缓的挪到了床下……然而，床下却什么都没有，只有，那张掉落在地的床单，那刺眼的白色，还在诉说着刚刚发生过的事情。
　　不过，安静并没有持续多久，就在下一秒，忽然，窗帘猛地被人拉开。
　　一张美人脸，带着笑容站在床铺前，不过……这笑容却只是维持了一瞬间，接下来，就是满来呢的疑惑。
　　“习莹？怎么……走了？”
　　李美玲老师的手中，还拿着一副银针，没错，她刚刚让习莹先休息，其实是去拿银针了，想要用针灸的方式，给习莹调整一下身体，去去寒，但是，这不过眨眼的功夫，人就没了。
　　前后，还不到五分钟。
　　这让李美玲都不禁愣了一下，随后又看了看掉在床下的白色被单，顿时眉头一紧。
　　“现在的学生啊，怎么一点也不知道好坏，这白色的被单就这样扔在床下……”
　　说着话，李美玲伸手将被单拿了起来，意外的发现，床单上，还残留着一丝温暖的感觉，好像是……刚刚有人盖着一样。
　　李美玲无声的摇了摇头，将床单立立正正的叠好，放回到了床上。
　　等做完了这一切，李美玲一边往自己的休息位置上走去，一边说着。
　　“下次一定要好好跟她说道说道，不能任由她这样了……这个习……习……”
　　说到这，李美玲忽然一愣，脑海中那两个字，好像无论如何也想不起来一样。
　　下意识的，李美玲老师回头看了一眼，却发现四号床铺空荡荡的，头一歪，带着少许的萌感呆呆的看着床铺。
　　“刚刚……是谁在那床铺上来着？”
　　愣了片刻，李美玲忽然苦笑着摇了摇头。
　　“还真是糊涂了，哪有什么人啊，不是一直空着么？”
　　说着话，李美玲转过身，忽然发现手里多了个银针，顿时，脸上露出了疑惑的表情。

第338章  你太紧张了（58/220）
　　“咦？我拿着银针做什么？”
　　说着话，李美玲又下意识的回头看了一眼四号床，然后，这才回过头，苦笑着摇头将银针放在了自己的办公桌上。
　　“真是，记性越来越不好了，我是不是应该找个男朋友了？”
　　说着话，李美玲转身走向了另一张床铺，只留下……桌子上的那袋银针，好像还在隐隐的表达着什么。 
　　……五分钟之前……
　　坐在教室的椅子上，心中的不安感越发的强烈，我不知道自己为什么这么心急，但总觉得会有什么不好的事情发生。
　　我并不是一个圣母婊，大多数情况下，我会将自己的生死放在第一位，但是……今天这种感觉，却令人心中越发的焦躁起来，这种莫名的恐惧感，迫使我想要知道到底发生了什么，到底是什么原因。
　　前面老师教的什么，我完全没有办法投入进去，心中的焦躁感，让我不禁下意识的开始抖腿，甚至，都影响到了我前面的白鹃鹃。
　　“云晏姐，你怎么了？”
　　可能是因为抖腿触碰到了白鹃鹃的椅子，白鹃鹃疑惑的转过头，小声的问着我。
　　“没事。”
　　此刻，我内心充满了焦躁感，总有一种迫切的想要知道什么的感觉，但是却抓不住这种感觉的原因是什么，这烦躁感越发的强烈，甚至，连平时总是对白鹃鹃和颜悦色的表情都做不出来了，双眉紧皱，冷冷的回了一句。
　　好像是察觉到了我的情绪不对劲，白鹃鹃先是愣了一下，随后赶紧转头看陆皓尘。
　　我也看到了白鹃鹃的这个动作，顿时眉头一吊。
　　“你看他干什么！！他又不是我肚子里的蛔虫！”
　　可能是我的声音有些大的原因，这教室里几乎所有人都听到了我的声音，刹那间，所有人的视线都看向了我。
　　而就在这个瞬间，我心中突然‘咯噔’一下，不知为什么，此时此刻那些人的目光，在我看来竟然如此的令人恐惧！！
　　那种……一股奇怪的扭曲感，萦绕在所有人的脸上！！
　　下意识的，我差点想要直接从窗户跳出去！
　　然而，下一秒，忽然，身旁的陆皓尘说话了。
　　“老师，不好意思，她有些身体不舒服，我送她去医务室。”
　　讲台上的老师，并不是我们的班主任薛老师，见我们这样，略微犹豫了一下，便点了点头。
　　扭回头，看着陆皓尘的脸，心中不禁一安。
　　倒不是因为我对他有好感，是因为他是全班之中，少数的脸上没有扭曲感的人。
　　这……是不是证明他是正常的？
　　微微皱了皱眉头，不知为什么，我下意识的低头看了一眼手表，或许是因为心中那种莫名的焦躁感与恐惧感，让我下意识的看向手表上的文字吧，毕竟……那三个字，能过给我莫大的安全感。
　　没错，我想看到的，就是表世界三个字。
　　然而……当我看向世界手表的一刹那，我却看到了，我最不想看到的三个字。
　　‘间世界’
　　在看到这三个字的瞬间，我几乎下意识的挣脱了陆皓尘想要抓过来的手，猛地向后退了半步，直接跳到了椅子上，双眼死死的扫视着全班的同学。
　　而此刻，他们的脸上，那种扭曲感突然之间变了！！
　　那扭曲的感觉，原本仅仅是如同火焰燃烧的空气，带来的扭曲感。
　　而这一次，我明显看到，那些扭曲感忽然爬上了所有同学的的脸，并在一瞬间，瞬间将他们的连扯开，露出了正常人绝对做不到的表情，变得无比狰狞。
　　几乎是本能的，想要释放出恶灵体，然而……不等我这个想法付诸行动，下一个瞬间，手腕忽然一震。
　　下意识的，再次低头看了一眼手表，原本的‘间世界’三个字，消失了，换来的……是与平时没有什么区别的三个字。
　　‘表世界’
　　顿时，我整个人不禁一愣，再抬起头的时候，所有人的面孔……却都恢复了正常，而此刻，陆皓尘正一脸担忧的看着我，我前座的白鹃鹃，甚至都站了起来，想要伸手拉我。
　　看着白鹃鹃的脸上，没有任何的扭曲感，我整个人都不禁愣住了。
　　‘到底……发生了什么？’
　　心中迟疑着，任由白鹃鹃抓住我的手，将我从椅子上扶下来。
　　“云晏姐，你没事吧？”
　　“我……没，没事。”
　　迟疑了一下，却还是回答了白鹃鹃，而此刻，全班的人看我的眼神，都带着一股奇怪的感觉，我知道，那是看神经病才会有的眼神，但此刻，我也顾及不了自己在同学们的眼中的形象了。
　　长长的出了口气，转头看了一眼陆皓尘，给他递了个眼色，然后一转身，看了一眼已经有些懵逼的老师。
　　“老师，我身体不舒服，就麻烦陆皓尘送我去医务室了。”
　　“啊~嗯……好的，那，那就去吧。”
　　大概是刚刚的那个行为的确太不正常了，老师也不知道该说些什么，只能胡乱的点点头。
　　我也顾不得跟白鹃鹃解释什么了，只是给了她一个安心的眼神，然后一转身，直接带着陆皓尘走出了教室。
　　还故意的将手递给他，让他扶着我走出了教室。
　　就这样，我们在其他同学的注视下，走出了教室之后，我也没有收回手，只是继续往前走着。
　　心中却还在想着刚刚发生的事情。
　　陆皓尘见我不说话，也就什么都没说，就这样扶着我的手，一步步的走着。
　　也不知道怎么走的，渐渐的就走到了走廊的尽头，我整个人还在愣神，忽然感觉自己的手被人拉了一下，下意识的一回头就看到了陆皓尘。
　　只见他脸上充满了担忧之色，关心的问道：
　　“你怎么了？今天的你有点不对劲。”
　　“我怎么了？我能怎么？我……”
　　刚准备继续说‘我不过是走路而已，有什么奇怪的’，可是一回头，我竟然看到，我整个人已经卡在了窗户上，如果再往前跨半步，我上半身就直接探出窗户了。
　　整个人一激灵，心神顿时回魂，整个人一下子精神了起来。
　　扭回头，面色严肃的看向陆皓尘。
　　“皓尘，你刚刚没有注意到吗？”
　　我好像觉得自己忘记了什么，但是却记不起来自己忘记了什么。
　　“注意到什么？”
　　陆皓尘眉头一紧，如此问道。
　　“你是真傻还是真的没看见，难道你就没看到，刚刚……有一瞬间，间世界和表世界已经转换过一次了吗？！”
　　然而，陆皓尘满脸问号。
　　“你不会是因为太紧张而出现幻觉了吧？”
　　——
　　思考剧情中_(:з」∠)_

第339章  不安
　　陆皓尘……他竟然没有感觉到？
　　脑海之中瞬间飘散开来，无数的推测在脑海中疯狂的形成然后一项一项的排除。
　　最终，所有的推测都被推翻，只留下了几项。
　　难道说……这些都是预兆？又或者说，这次的游戏并没有陆皓尘，所以他并没有看到吗？
　　幻觉？有着强大的恶灵体的存在，幻觉根本不可能在我眼前出现，也就是说，那一瞬间的一切都是真的，世界也应该真的是转到了间世界，至少世界手表不会骗我。
　　那么……又会是什么？
　　看了一眼陆皓尘，既然他没有被牵扯进来，那就没必要说那么多了，现在想象到底哪里不对劲。
　　为什么……我总觉得自己好像是忘记了什么？
　　跟陆皓尘一起一路来到了医务室，越接近医务室，我就越觉得有些古怪，倒也不是说很强的危机感，只是一种十分不自然的感觉。
　　走廊里的少许的传来学生们背诵课文的声音，并不大，外面也偶尔传来一两声麻雀的叫声，操场上的冰雪，已经被清理干净，但是街道上却依旧能看出特有的寒冬景象，树木上挂着的寒霜，如银装素裹，点缀着枯寂的世界。
　　这一切，都显得这般自然，但是我却总觉得哪里不对劲。
　　至少，我觉得，自己肯定是忘记了什么，虽然不重要，但是……‘突然忘记’这件事却反而重要了起来。
　　恶灵体让我有了绝对记忆能力，任何一个细微的细节，可以随时随地的回忆起来，甚至能够做到感同身受，就这样的记忆力，竟然能够忘记事情？
　　要知道，记忆基于灵魂，灵魂基于肉体，想要串改记忆，至少也要对恶灵体做出什么才行，然而，除了系统之外，我不认为有任何的存在能够更改记忆。
　　那么……也就是说，系统插手了，很可能任务已经开始了。
　　但我……又会忘记什么？
　　想一想，如果说游戏开始的话，我会忘记什么？
　　忘记什么？
　　游戏开始的话，会因为游戏而影响的存在，只有人和空间。
　　回忆了一下空间，至少学校里的情况应该是没有什么变化的，那么……是人么？
　　是有人已经进入了游戏之中，然后死亡了？
　　这次的游戏，难道有抹除人类存在痕迹的能力？
　　所以我才会忘记？
　　如果是如此的话，那就很可怕了，死了之后可能连家人都不记得？
　　但如果真是如此的话，那遭到系统毒手的又是谁？
　　一时间，整个学校在我眼中变得疑云密布，不管什么地方，都让我值得怀疑。
　　但是直到我来到了医务室，也什么都没有发生，躺在四号床上，也不知道为什么，我始终就是睡不着。
　　一直到晚上放学，我都是满心的疑惑，但却始终找不到任何该疑惑的地方。
　　这一切，让我甚至连跟陆皓尘说话的心情都没有，匆匆的回了家。
　　到了家，我是一句话也没说，直接上了楼，连晚饭都没吃。
　　实在是因为内心的焦躁感，让我根本安静不下来。
　　就连平时无论如何都不会放下的食欲，都放下了。
　　然而，这却加深了我的焦虑感。
　　就这样我满心焦虑着，躺在自己的床上，望着顶棚，不断的在想自己到底忘记了什么。
　　“到底是什么，自己到底忘记了什么？为什么……为什么会这样焦躁？”
　　但是越想，却越觉得头疼，揉了揉发胀的额头，我无奈的叹息了一声，然而，心中的焦虑却没有丝毫的减低。
　　“焦虑……为什么我会这么焦虑，这一点也不像是平时的我。”
　　略微沉吟了一下，下一秒，我闭上了眼睛，紧接着，恶灵体瞬间从身体中脱离而出，原本内心中的焦虑感，瞬间消失，整个心情一下子平静下来。
　　之后，恶灵体再次回到了肉身之中，睁开眼睛的瞬间，那种焦虑感，荡然无存。
　　“果然，这并不是自身带来的情绪。”
　　在感受到这一点之后，我瞬间想明白了一件事。
　　为什么前天学校里会发生那两起事件。
　　两个男同学，在学校动刀子，一名女同学，被刺死。
　　是这种焦虑感！
　　人的情绪是有一定压力值的，一旦超过压力值，人一定会用另一种方式来发泄这种压力，也就是说，前天出现的那两个事件，应该是被这种情绪所影响而导致的。
　　但这并不主要。
　　主要的是，究竟发生了什么，才导致了这种情绪的发生。
　　在恶灵体脱离肉身，又回到肉身期间，那种情绪荡然无存，消失的无影无踪。
　　那么……
　　“难道是怪异带来的影响？学校已经出现怪异了吗？但为什么手机上没有提示？”
　　微微皱眉。
　　“难道说……是有其他玩家在开始游戏，而游戏中的怪异，将情绪影响到了我吗？”
　　但，如果真如我所猜想的一样，那么白天我看到的表世界和间世界的转换又是什么，为什么那些同学的表情都变得扭曲狰狞？
　　下意识的，我拿起了手机，看向了APP。
　　APP中没有任何的提示。
　　而其中最让我在意的就是那句‘部分游戏不会提前通知’，难道说，这次的游戏是循序渐进的类型吗？
　　如果真是如此，那么到什么时候才会进行提示，是不是怪异站在我面前的时候，才会提示呢？
　　那时候提示还有个毛用啊！
　　那么……重新冷静的思考一下。
　　首先是白天的那个瞬间，间世界和表世界的确出现了转换，如果这不是幻觉的话，就说明一定发生了些什么，而这之后，我忽然开始焦躁起来，并且感觉自己忘记了什么。
　　那么就是说，我肯定是忘记了某些东西，而这些东西的影响，源于间世界与表世界的转换。
　　而这个转换，源于系统，源于怪异，也就是说……因为怪异或者系统的原因，我忘记了什么。
　　怪异的存在，跟自然现象差不多，不以人为的意志所改变，但是却能够影响到人。
　　至少现阶段，我对怪异的理解，就是如此。
　　也就是说，一定是发生了什么，然后我就忘记了什么，最后，我的情绪被这个忘记的东西所影响，并可能受到了怪异的影响，变得焦躁不安。
　　“嘶~越想越头疼，明天……要不找一找，看看自己是不是真的忘记了什么？”

第340章  不用了！
　　那句话说的好，眼一闭一睁，一天过去了，眼一闭不睁，一辈子就过去了。
　　冷静下来之后，入睡对我来说根本不算什么，就像是这句话说的一样，眼一闭一睁，天亮了。
　　“自从有了恶灵体之后，我已经很少做梦了啊，也不知道这会不会有什么副作用。”
　　其实这种感觉并不怎么好，因为身体的恢复速度非常快，让我在睡眠的时候，补充精力的速度也非常快，而且因为全程都是深度睡眠，睡梦之中完全没有任何的感觉，只觉得一眨眼，天就亮了。
　　偶尔这样，或许还会感觉很好，但天天这样，就有些烦了。
　　“对了，今天还要更新小说来着，该完结了吧？”
　　按下智能按键，电脑桌从侧面缓缓的推到了我面前，整个显示器完全是固定在支架上的，我甚至连起身都不需要，就能够使用电脑。
　　嘛……作为一只‘本来’的肥宅，有了钞票，怎么能没有这样一套可以在床上玩电脑的设备呢？
　　打开电脑看了一眼，评论区下面一大堆催促着更新的，各种催更姬此起彼伏的催更，如雨后春笋一般。
　　顺手将最后的二十万字，一口气的弄了上去，顺手关上了电脑，推了一把显示器，顿时，支架缓缓的收拢回去。
　　抬手，揉了揉还是很疼的头，深吸了一口气，一翻身，顿时觉得头痛欲裂一般，让人感觉比死还难受。
　　“嘶~这次来的挺严重啊。”
　　轻声说着，在偏头痛的时候，说话的时候都要轻悄悄的，否则就会震的脑袋瓜子嗡嗡疼。
　　揉了揉太阳穴，又揉了揉眼睛，勉强能坐起身。
　　说实在的，如果不是今天想要去学校看看自己到底忘记了什么，我真的是不想起床。
　　顺手拍了拍趴在我身旁的傻哈，蓬松柔软的毛发看起来萌萌的。
　　见我起床，傻哈舔了舔我的手，在它那天蓝色的瞳孔之中，映射着一副恐怖的嘴脸，那如鲨鱼一般的锯齿般的牙齿，还有那张诡异的笑容的恐怖鬼脸。
　　事实上，每天起床我都会看到这一幕，渐渐的也就习惯了，恶灵体，让我在动物或灵能感比较高的人眼中，会显露出怪异的模样。
　　庆幸的是，玲奈和韶荷都不是灵能感高的人，就算是动物的眼中，她们也看不到我的恶灵体。
　　“哎……自从有了恶灵体之后，渐渐的连玩游戏都感觉不到什么开心的情绪了。”
　　倒也不是因为玩游戏不开心，只是渐渐的没有什么挑战性了。
　　恶灵体让这具身体的反射神经几乎达到了正常人的顶尖，同时对身体的操控也达到了近乎细微的程度，只要我想，我操控的角色能做出任何能够允许做出的操作。
　　而这样一来，渐渐的游戏就失去了挑战性，因为什么都难不倒我。
　　哪怕是只狼这样的游戏，我也只需要一遍就可以轻松的打怪，完全不需要研究什么攻略。
　　“人生到了这个程度，还真的开始变得无聊了。”
　　都说有钱是无聊，其实……全能才是真正的无聊。
　　因为什么都能做，因为什么都精通，因此才显得无聊。
　　有道是‘人生在于折腾’，然而，现在我连折腾的动力都没有。
　　因为没什么值得折腾的。
　　顺手拿过手机，再次看了一眼APP，里面的确没有任何的提示，但是我总觉得……自己应该是忘记了什么，而这个‘忘记了什么’才是最关键的，只要能想起来，应该就能解开这两天的疑惑了。
　　“上次有这种感觉，貌似还是那个‘我在你背后’的游戏的时候出现的，我记得……等等，会不会是我已经触发了游戏的开关，因此才被删除记忆了？”
　　可是，这又是在什么时候？什么地点？
　　怎么发生的？
　　“不行，完全想不起来。”
　　系统删除的记忆，根本无法回忆起来，有的时候我真怀疑这系统就是神创造出来的玩具，更改记忆对灵魂的伤害我已经知道了，但是系统却可以在不伤害到灵魂的情况下，完美的删除记忆，甚至连一丝痕迹都找不到。
　　这就足以显出系统有多恐怖了。
　　“陆皓尘没有发觉任何的不对劲，看起来，这回这次的游戏他应该没有参与进来，也就是说，应该是我单人的时候触发了游戏，否则陆皓尘作为一个玩家，不应该不会被牵扯进来。”
　　那么……到底是什么地方？
　　“嘶~”
　　正想着，头又是一阵剧烈的绞痛，心中一刹那想起了‘不想上学’的想法，然而，这个想法在一瞬间升起，却又转眼消失。
　　而我……却没有感受到任何的违和感。
　　“在学校跟陆皓尘分开的时间并不多，毕竟是同桌同学，那么……应该只剩下几个地点了，女厕所、医务室、更衣室……除了这三个之外，其他地方都会跟陆皓尘碰到。”
　　那么……我就应该从这三方面着手了。
　　想着，我走进了洗漱间，一会的功夫，门外传来了脚步声，一听声音我就知道是玲奈，与往常一样，她走进来开始收拾房间，在我洗完澡之前，将房间里需要收拾的东西，快速的拿走。
　　而果不其然，当我洗完澡出来的时候，床铺上已经放好了今天该穿的衣服，熨烫的板板整整，没有一丝褶皱。
　　换上干净整洁的衣服，早已经可以熟练穿女装的我，已经不再对裙子有什么排斥感了，毕竟这是学校的校服，习惯之后……其实感觉还是有点优点的，至少夏天凉快一些。
　　换上了衣服，一如往常的下楼，吃了玲奈准备的早饭，坐上韶荷开着的别摸我，直奔山海高中。
　　“大小姐好像有什么心事？”
　　坐在车上，无聊的看着窗外渐渐熟悉的景色，脑海中还在想着自己该如何去搜索自己定下的三个地点的时候，驾驶位的韶荷，忽然说话了。
　　微微皱了皱眉头，自己的情绪竟然没有隐藏好，被韶荷看出来了？
　　“没什么，就是这两天偏头痛，有些不舒服。”
　　昨晚连晚饭都没有吃，韶荷会担心也是正常的，不过，我根本不打算跟她说些什么。
　　毕竟APP不让说。
　　“那……今天用不用请假？”
　　“不用了！”
　　韶荷刚说完，我几乎下意识的回了一句，然而……当这句话说出来的时候，连我自己都有些惊讶自己为什么语气会这么急促和严肃，韶荷更是有些惊呆了，差点跟前面的车碰上。

第341章  没有这个人（59/220）
　　“大……小姐？你……”
　　“没事，你开车就好，不用休息。”
　　此时此刻的我，已经反应过来了，自己的情绪不对劲。
　　我……竟然本能的抗拒‘不去学校’这个选项，看起来，游戏的开始地点，的确是学校没错了。
　　而且，我一定是忘记了什么特别重要的东西在学校，很可能……这次的游戏的触发点，就是离开学校？
　　不……如果是这个触发点的话，我应该早已经打破了才对。
　　那么……是做出与‘学生’身份不匹配的行为吗？
　　也不太像。
　　嗯……总觉得好像有哪里不对劲。
　　到底是什么地方？
　　心中充满了疑惑，但我还是下了车。
　　眼前出现的，自然是熟悉的山海高中四个大字，在看到这四个大字的时候，我顿时有一种非常想要去教室的冲动。
　　但是……这种冲动，却没有太多的违和感。
　　如果不是身后韶荷忽然叫了我一声，我差点没反应过来这有什么不对的。
　　这当然不对，作为一个混日子的宅女，想要去教室这种冲动就不对劲。
　　但是，我不知道自己为什么要去教室，只是想要去。
　　微微皱了皱眉头，回头跟韶荷摆了摆手，转身走进了山海高中，在踏入校园的这个瞬间，浑身上下突如其来的一股酣畅淋漓之感，让我再次皱了皱眉头。
　　不对，如果说前天只是一点违和感，昨天变得焦躁的话，那么今天……就变得都不对劲了。
　　今天的感觉，比前天和昨天更加强烈，而且更加有违和感了。
　　甚至我本人都开始能够感觉出来有哪里不对劲了。
　　眉头紧锁着，迈开步子。
　　不管怎么样，自己不能停在这，一切等到了教室再说吧。
　　就在我这样想的时候，忽然，学校门口出现了一阵骚乱，下意识的回头看了一眼，就看到了一对穿着整洁，但脸上却带着疲惫的一对夫妻。
　　而骚乱的原因，是因为保安拦住了这两个人。
　　一开始，我并不在意，往前走了两步，但是不知为什么，突然一阵强烈的好奇的感觉，让我停住了脚步，转过身，看着那边的争吵，略微迟疑了片刻，最终，我还是迈步走了过去。
　　此刻，门口已经聚集了不少人，全都是这个学校的学生，人都有好奇心，发生了什么事情，很多人都会下意识的驻足观望，而现在亦是如此。
　　围在这两个夫妻和安保人员外面一圈的，是一群学生，有的小声嘀咕，有的只是单纯的看热闹，我没有往里面挤，毕竟没什么必要，站在外圈，我也能够听到里面的声音。
　　“你怎么能说没有呢！！”
　　那夫妻俩中的丈夫，就在我走到圈外的同时，忽然高声喊了一句。
　　“我女儿明明是在你学校上学的，现在人不见了，你们怎么能不知道！！！昨晚她就没有回家，到现在，连一个电话都没有！！”
　　“这位先生，我们学校所有学生在电脑中都有记录，但是并没有搜索到你所说的二班的习莹同学，您是不是记错学校了？”
　　“胡说八道！！我女儿明明在这个学校上学的！！让开！！我要直接跟你们校长说！！”
　　那男子还在说着，但是，安保人员却已经报警了，毕竟这个学校可不允许外人出入，可是，男子明显已经失去了冷静，不知道为什么，他一定要说他女儿在这个学校念书。
　　听了个大概，我就差不多推理出了整个事情的发生。
　　这对夫妻，说自己的女儿在这个学校上学，但是却已经失联了一天了，而学校方面却没有任何的记录。
　　“习莹……二班的么？”
　　皱了皱眉头。
　　如果说这是游戏开始之后对人类记忆的删除，也是很可能出现的，但是……为什么学校没有记录，但这对夫妻却记得？
　　是因为亲近？
　　不……系统的功能绝对强大到完全操控世界的程度。
　　那么，这就不是亲近的原因了，应该是另一个原因。
　　“这次的游戏……范围只在学校发生么？如果这样想的话，就能解释为什么我拒绝‘不来学校’这个选项了。”
　　也就能解释，今天一早我身上发生的不正常的问题。
　　既然知道了前因后果，那么剩下的就不需要再说什么了，转身，直接走向了校园内，然而，我并没有去教室，我直接去了教师休息室。
　　门一打开，我扶着头，走出了教师休息室。
　　身后的薛丽老师还在关心的问着我。
　　“真的不用去医院么？”
　　“不用了，谢谢老师关心，我这个偏头痛是顽固性疾病，好像有那么点遗传的原因，医院没办法解决。”
　　“这样啊……”
　　薛丽老师带着一丝疑惑，上下看了看我。
　　“那……你就去医务室休息一下吧，我会让其他同学帮你把课程抄写下来，然后给你。”
　　“嗯，谢谢老师。”
　　对薛丽老师点了点头，这种状态下，我真的是不想做这个动作，头疼的要命。
　　转过身，在薛丽老师的注视下，一步步的走向了一楼。
　　因为医务室是在一楼，所以我现在要去的也是一楼。
　　“去医务室之前，应该先去一趟女厕，前天被刺死的女生，昨天完全没有印象的一个女生失踪，从现阶段出事的全都是女性这方面来看，这次的游戏有很大概率是锁定了女性，所以到厕所看一下也很有必要。”
　　嘴里嘀咕的自言自语，这是多年以来宅在家里养出来的毛病。
　　一个人长期不与他人接触，大脑机制为了避免忘记语言，就会渐渐的让人开始自我对话。
　　而我也是这个原因，不过时间一长，现在已经养成习惯了。
　　在四周无人的时候，我就习惯性的会跟自己说话。
　　到了女厕，四周的同学还都在，有的急匆匆的去卫生间，急匆匆的又赶去班级，有的则是已经走了出来。
　　没有理会这些人，直接迈步走进了女厕，然后，左手的恶灵体释放了出来，避免遭遇到什么不测，同时对单间挨个进行检查。
　　可是……搜索了一番，我却也没有发现任何不对劲的地方，甚至……我用恶灵体去触碰了正常人都能够触碰到的位置，却依旧没有什么特殊的感觉。
　　“难道……不是卫生间么？”
　　低着头皱着眉，自言自语的说着……等等，为什么我会自言自语？
　　想到这，我几乎下意识的一抬头，整个卫生间，不知道什么时候……变得空荡荡的。
　　五个单间的卫生间摆成一排，正面……白色瓷砖的洗手池的墙壁上，巨大的镜面，照射着寂静的卫生间。
　　就在我疑惑的这个刹那，突然，肩上的背包轻微的震动了一下，紧接着，左手的手腕上传来了‘咔’的一声。
　　下一秒，头顶的灯泡爆闪，在闪烁之间，整个世界……从黑白，忽然变成了猩红！！

第342章  临时队友（60/220）
　　白色的瓷砖地面，迅速被腐蚀，锈迹开始从角落向中央蔓延，最终凝结成了一大块，头顶的灯照，也从原本的银白色，被腐蚀成了一堆铁锈，灯光，在这刹那之间变得昏暗无比，只有红枣大小的灯光，在这偌大的卫生间里，就连几米外的都无法看清。
　　墙壁，天花板，被迅速的腐蚀殆尽，当一切闪烁过后，眼前……只留下了一个残破不堪的卫生间。
　　其他四个卫生间的门，都已经因腐朽而破碎，唯有卫生间最后的那个房间的门，还完好无损，也只有那个门，没有被任何侵蚀过的痕迹。
　　整个世界的转变，只用了一刹那，当我反应过来的时候，表间世界的转换已经完成，而随着灯光的稳定，卫生间最后的那个没有被腐蚀的蓝色木门，突然发出了‘嘭’的一声闷响。
　　几乎是下意识的转身就跑，直接冲向了大门的方向，然而……当手放在门把上的时候，才发现门锁已经被锈蚀的根本无法拧动。
　　与此同时，身后再次传来了‘嘭’的一声闷响，这一次的声音，比上一次更大了，更加的清晰，就连那蓝色的木门，也因此而被撞击出了一道裂缝，没有任何的犹豫，一伸手直接从脖颈上拽下来了替身娃娃，刚准备扔出去，突然间！
　　整个世界忽然一变，紧接着，身后的门被拧动了一下，这一刹那的转变，让我整个人直接呆愣在了原地，下意识的看向了身后的门。
　　‘嘎吱’一声，大门缓缓的被推开，眼前，出现了一个让我意想不到的人。
　　“云晏姐，你怎么在这？”
　　看着眼前推开大门的白鹃鹃，回过头，看了看身后那原本已经被侵蚀，表间世界转换的卫生间，此刻……一如平时一般，没有任何的变化，我不禁回头看向白鹃鹃，下意识的问道：
　　“你是怎么做到的？”
　　“嗯？”
　　白鹃鹃被我问的一愣，眨了眨眼睛。
　　“做……做什么？”
　　等等，刚刚那应该不是幻觉吧，那为什么……会出现这个情况？
　　一时间，我整个人都有些懵，但是白鹃鹃却没有什么怪异的地方，只是眨了眨眼睛，见我不说话，便迈步走进了卫生间，直接走到了一个隔间中，打开门，突然停了一下，然后转身问我。
　　“云晏姐，快上课了。”
　　“啊……我，我知道，我请假了，一会去医务室。”
　　白鹃鹃纳纳的点点头。
　　“哦~知道了。”
　　看着她有些不开心的样子，此刻……我却满脑子的疑惑。
　　刚刚发生了什么？
　　就在刚刚那个瞬间，白鹃鹃打开了门，然后呢？
　　已经表间转换的世界，竟然就这样恢复到正常了？
　　我刚刚甚至都已经做好了生死一战的准备了，可……就这样稀里糊涂的结束了？
　　一时间，我不知道该从何吐槽。
　　到底发生了什么？
　　呆愣愣的看着白鹃鹃走进去的那个卫生间，半晌……我抬起手看了一眼世界手表，‘间世界’的文字没有了，只有表世界。
　　拿出手机看了一眼，却突然发现有一个不太一样的地方。
　　皱了皱眉头，略微犹豫了一下，没有选择马上离开找个没人的地方看看手机，而是在这等了等，直到白鹃鹃上完了卫生间，我这才跟她一起离开了女厕。
　　一起走的时候，我一直在侧面试探着她，但是……从始至终，她也没有显露出任何与游戏有相关的情况。
　　直到走到楼梯口，因为我已经请假了，所以没去上课，而白鹃鹃则是带着少许的失望模样，点了点头，又担心的询问了一番，这才转身走向了教室。
　　看着她回到了教室，我站在原地，闭上眼睛，将自己的思维停滞了一下，直到感觉自己恢复了正常的理智，这才皱着眉头，拿出了手机。
　　此刻……手机上已经显示出了新的游戏。
　　游戏的图标，只是一双眼睛，没有脸，也没有其他任何的器官，只有一双眼睛，再漆黑的背景之中，看着我。
　　皱了皱眉头，看了一眼图标上的标注。
　　“这次游戏的名称……是恶意？谁的恶意？”
　　看到名字的瞬间，我几乎下意识的自问了一句，但是……却没有任何的解答，皱了皱眉头，打开了任务提示。
　　【本次任务只在触发后提示。】
　　首先开头的，就是这样一句话，然后……就是游戏要求。
　　【在任务触发后三天内，必须按时到学校上学，并存活三天。】
　　除此之外……就什么都没有了。
　　看到这，我几乎下意识的惊呼出声。
　　“就这！？”
　　可是，这一声惊呼，却让我的头痛一下子严重了起来，剧烈的疼痛，让我眼前一晃，脚下一软，眼看着楼梯飞速的靠近自己，我几乎下意识的……伸出手抓住了身旁的楼梯扶手。
　　顿时，我只觉得手狠狠的抻了一下，而我整个人，则是感觉好像猛地被向后拽了一下，赶紧闭上眼睛，蹲在地上，好半天缓过来。
　　“呼……”
　　长长的出了口气，刚刚一瞬间，我整个人连方向感和重力感都彻底消失了，偏头痛剧烈到这个程度，在我这个‘偏头痛大户’看来，也是很少见的情况。
　　揉了揉额头。
　　“还是赶紧去医务室休息一下吧。”
　　嘴里说着，脚下走着，但是脑子里，却还在回忆着刚刚发生的事情。
　　剧烈的偏头痛，影响了我正常的思维逻辑，让我无法集中精神，但是刚刚在卫生间发生的奇怪的事情，还是让我印象深刻。
　　是白鹃鹃做了什么，还是说这次的游戏就是这样设计的？
　　不……白鹃鹃只是个普通人，她身体虚弱，玩这种游戏，第一次就得当场吓死，倒也不是她胆小，只是她的心脏不允许她如此激动。
　　所以……应该是游戏的设定了。
　　那么也就是说，这次的怪异，只会在单独的封闭空间袭击人么？
　　皱了皱眉头，打开手机，看了一眼任务，提示就那两条，其他的什么都没有，也就是说，这次必须靠自己的推测了。
　　“对了，临时队友。”
　　系统新推出的队友系统，临时队友，应该就是指单次游戏中一起参与游戏的人，那么现在这里还有其他人么。
　　按理说，每次游戏，都会有一些路人玩家，那么这次游戏应该也不例外，如果我没猜错的话，这次的游戏之中，应该就有习莹这个人。

第343章  我的腰啊！（求订阅求月票orz）
　　想到这，我点开了临时队友这个选项。
　　在选项之中，此刻……已经有三个选项框了。
　　但是，让我不解的是，这三个选项框之中，其中一个是我自己，另外两个，却都被黑雾笼罩，看不清脸部，但看得出来是女性，除此之外，什么都没有，没有姓名也没有长相，只表现出了性别。
　　并且，除此之外，还有一个非常重要的信息，那就是……
　　除了我之外，剩下的两个人的女性头像，都是黑白色的。
　　只有我，是彩色的。
　　“黑白色……是代表死亡了么？也就是说，这次的游戏之中，只有我和另外两个女生参加了？那两个都死了？”
　　想了想，如果说前天和昨天死的两个人，都是因此而死的话，那么这两个名单上的人，应该就是那两个女同学了。
　　一个是一班，不知姓名的女同学被刺死，另一个是二班的习莹，突然人间蒸发。
　　“看起来，本次游戏怪异杀人的手段，不止一种，要小心了。”
　　如果说习莹的死，是神隐的话，那么……第一次的那个女同学又是怎么回事？
　　她可是在大庭广众之下被人刺死的啊。
　　如果把她也算进来的话，那我刚刚的推测不就被推翻了么？
　　不知名……重点是在不知名上。
　　“如果说，那个被刺死的女生，跟游戏没有任何关系的话，那么……应该会有第三个受害者的存在。”
　　想到这，我不禁回忆了一下自己的记忆，我敢确定，这个学校的学生，一大半的人我都见过，而我这个记忆力，也是绝对忘不掉的，但是，现在习莹在我脑海中却完全没有印象，也就是说……
　　“我忘记的是这两个女孩么？”
　　可如果仅仅是这两个女孩的话，我会因此而如此的焦躁不安么。
　　“恶意……游戏的名字是恶意，到底是什么的恶意？怪异么？可是怪异这东西本身就无法被人类理解，杀人也只是一种近似自然现象一般的存在，它们又如何会有什么恶意？”
　　那么……到底是什么恶意？跟游戏又有什么关系呢？
　　这一切，在我脑海中挥之不去，尽管头疼让我的思维速度减缓，但脑海中依旧萦绕着这些问题，当我一直走到了医务室，见到了医务室老师。
　　这名李老师，在男同学之中还是很有名气的，尽管穿着不是暴露的那种，但奈何其身材好，一身白大褂搭配黑色丝袜，引得不少男同学，都频频放出工口的目光去打量。
　　“李老师。”
　　“你是……云晏吧，偏头痛又犯了吗？”
　　“嗯……还要麻烦你给我准备一张床了。”
　　忍着疼，我答应了一声，也不敢点头，免得再刺激偏头痛。
　　“嗯，你先去躺着吧，三号床空着，其他的都有人，小点声，别打扰到他们。”
　　“嗯。”
　　应了一声，也没有多说什么，现在这个状态，也无法让我多说什么，迈步走到了三号床，粗略的扫了一眼四周，两面墙的八张床，就只有这三号床是空的，其他都有人。
　　在这种环境下，还是不要打扰到其他人的好。
　　想着，我爬上了软绵绵的床铺，躺了下来，这一躺，偏头痛就缓和了许多。
　　果然，这个病还是需要静养啊。
　　顺手将书包挂在床头的挂钩上，闭上眼睛，长长的舒了一口气。
　　低头看了看脚的方向，因为心中忌惮的原因，帘子我也没有拉上，所以能看到李美玲老师，正在架子上找药，然后又倒了一杯温水，走了过来。
　　“来，先把药吃了，然后好好休息一下，疼几天了？”
　　“三天了。”
　　回答了一些问题，又吃下了药，我躺在床上，静静的等着药物起效，而李老师，则是转身离开了病床，走的时候，还顺手拉上了帘子。
　　一开始我还想要阻拦的，但是刚想要出声，偏头痛就让我脑子‘嗡’的一下剧痛，结果话没说出来，帘子就这样被拉上了。
　　低头看了一眼脖子上挂着的替身娃娃，想了想，还是拽了下来，握在了手中。
　　到这，我还是有些不放心，又伸手直接兑换出了‘身体修复卷’，捏在左手，这样右手替身娃娃，左手身体修复卷，任何一个危急时刻，我都有机会反应。
　　就算如此，我也没有完全的放下警惕，但偏头痛，还是太折磨人了，随着我闭上了眼睛，身体陷入了一阵疲劳之中，渐渐的，也不知道什么时候……我睡着了。
　　当再睁开眼睛的时候，是突如其来的一阵剧烈的心悸，让我猛地惊醒，一下子从床上坐了起来，可是就在这个瞬间，一阵剧痛，却让我整个人直接倒在了床上。
　　右手，本能的扶住了额头，可是突然之间，我感觉好像有哪里不对劲。
　　四周的空气，明显变得冰冷起来，而原本应该多多少少有一些的嘈杂的声音，在此刻却消失的无影无踪，没有任何的声响。
　　心中疑惑的瞬间，眼角，滑过了一张……让我有些熟悉的纸片。
　　微微一愣，下意识的一低头，自己的右手此刻……空空如也。
　　那张身体修复卷，在刚刚的一瞬间因为偏头痛而下意识的扶额，而掉在了床边，下意识的，我伸手去够，却不料动作一快，带起来的风，将那张薄薄的兑换券，一下子吹落了下去。
　　此刻，布洛芬的效果也上来了，头疼……多多少少的减缓了一些，只要不是突然的动作，也不至于疼得没办法移动。
　　翻个身，却懒得起来，伸手去勾那张就在床铺下的身体修复券，指尖刚刚好触碰到地面上。
　　不过……连续拨弄了几次，却也没有没抓到，反而压的胸口一阵胸闷和闷痛。
　　“哎~女生真麻烦……”
　　犹豫了一下，最终还是翻身下床，蹲下身子，左手的替身娃娃交到右手上，然后左手低下身子去捡，毕竟这也是为了安全，右手终究比左手要灵活一些。
　　关键时刻，扔出右手的替身娃娃，还能保自己一命。
　　捡起身体修复卷，甩了甩上面的灰尘，同时，警惕着四周，然而……就在下一秒，突然一只黑色的爪子，一把抓住了我的腰，连同右手，一起死死的被捏紧。
　　“卧~”
　　卧槽的槽没说出来，我整个人猛地一下被拉倒在地，同时，左手几乎下意识的伸出了恶灵体的爪子，五根锋利的爪子，深深的扣在了瓷砖地面上，将我整个人卡在了这里。
　　但腰部被拉扯的力量越来越大，在这个瞬间！！
　　我甚至能够听到自己腰椎发出了不堪负重的‘咔咔’声。
　　“啊啊啊啊啊！！！”

第344章  修复（61/220）
　　‘咔咔咔！’
　　腰椎的骨骼瞬间发出了不堪负重的声音，甚至能够感受到整个腰部在不断的向下脱离身体，腰部的肌肉承受不住如此巨大的力量，几乎刹那之间便开始出现了撕裂，然而，此时此刻我无论如何也不可能放开自己的左手！！
　　“额啊啊啊！！！”
　　身后的发丝瞬间脱离出肉身，在这只巨大的爪子抓住我的瞬间，被抓住的部分，恶灵体好像被封印了一般，根本无法行动，这样一来，除了没有被抓住的一些鬓角的发丝之外，就只剩下还紧紧扣着地面的左手还能动。
　　上百根发丝瞬间拧成了一条，顺着这只巨大的爪子直接缠绕过去，然而……尽管已经实体化，在表世界切金断玉的发丝，在这一刻却根本无法对这只怪异造成任何的伤害！！
　　低下头的一瞬间，眼角看到了身后的样子，在床铺之下，如深渊般的黑暗吞没了一切，没有任何一丝的光亮照亮床下，而就在那黑暗之中，延伸出了这只巨大的爪子。
　　转瞬之间，发丝收回然后狠狠的向爪子上劈了一下，但这刹那，却犹如劈在了无比坚硬之物上，抓住我的爪子，分毫无损。
　　“呃！！！”
　　这时候，我连喊声都已经叫不出来了，疼痛几乎淹没了一切的神经，感受着自己的骨骼、肌肉甚至是内脏在缓缓的被撕开，这一刻，也已经由不得我再有任何的犹豫了！
　　发丝，瞬间拧成一股，然后，顺着被爪子抓住的最上端的部分，肋骨之下，连深吸一口气的时间都没有，发丝……转瞬即到！
　　‘嘶啦！！’
　　耳边只听得一声血肉撕裂之声，剧烈的疼痛，让我眼前一黑，与此同时，身体后半部分的拉力突兀的消失，那巨大的爪子，与我的整个下半身，一起被吞入了黑暗之中。
　　只留下了地面上的一滩血迹……和还在涓涓冒血的上半身。
　　与电视剧中演的不一样，直接被腰斩的我，并没有口吐鲜血，也没有什么七窍流血，毕竟鲜血都在疯狂的顺着腰部断裂的伤口向外流淌。
　　腰部以下，连带着右手，还有那个替身娃娃，一起被拖入了黑暗之中，消失不见了。
　　“呃~”
　　呻吟了一声，低头看了一眼……自己的腰部以下，空荡荡的，鲜血流淌到了地面上，迅速的向外扩散着。
　　深吸了一口气，血液‘噗’的一下又多喷出了二两。
　　右手几乎是齐肘被切断，现在也同样的在涓涓淌血，不过现在我已经管不了那么多了，咬着牙，用只剩下的一条手臂，一点点的向前蹭了过去。
　　“呼~呼~”
　　体力疯狂的流逝，那张身体修复卷，此刻距离我，只有不到二十厘米的位置，然而，我现在不敢将恶灵体再次脱出了，万一那怪异再次出现将我的上半身也拖入黑暗之中，我就再也没有任何复活的机会了。
　　同时，我也不能用恶灵体去触碰这些兑换券，我试过很多次，恶灵体是无法触碰到的，也就是说，兑换券必须用肉身去触碰才行。
　　一点一点的，终于抓到了身体修复券，一翻身，躺在地上，此时此刻……疼痛已经开始逐渐的退散，这是因为大脑判断出身体开始急速的衰弱，将疼痛屏蔽之后，全力维持生命的情况。
　　到了这个情况，就已经说明此刻我的生命，已危在旦夕了。
　　“呼~呼~”
　　喘了几口气，低头看了眼床下，此刻……床底下又恢复到了正常，没有了那侵吞一切的黑暗，微弱的光芒照射在床下，照亮了白色的瓷砖。
　　看起来，这次的袭击我活下来了。
　　抬起左手，看着近在咫尺的身体修复卷，张开嘴，直接将修复卷递到了嘴里，然后咬住，一撕！
　　‘呲啦’
　　纸片做的兑换券，被撕裂开来，与此同时，我只觉得一股温暖瞬间包裹了全身，低下头看着自己的右手，就如同科幻片中的效果一样，断骨处，开始向下延伸，生长……血肉，一点点的开始形成，并包裹住了骨骼，同时，腰部以下也再开始快速的恢复。
　　这一刻，我几乎感受不到疼和痒，倒不是因为不疼不痒，而是因为大脑屏蔽了几乎绝大多数的身体信号。
　　肉身恢复的速度非常快，腰部以下的内脏，在伴随着肉身的修复，快速的恢复着，整个过程，大概只持续了数秒钟，当下半身的感觉，再次传回到大脑之中的时候，我就知道……
　　我特喵的现在是光腚。
　　也顾不得地面上的鲜血，赶紧站起身，上了床将被褥拉在身旁，然后从包里拿出手机，打给了韶荷。
　　然后，我就呆呆的看着地面上的鲜血，在一点点的……消失。
　　刚刚死里逃生，却又闲的咪疼的我，用发丝扎破了手指，在那滩鲜血上滴了一滴鲜血，然后又在旁边的空地上滴了一滴，看着那滩鲜血，渐渐的收拢，最后……彻底的浸入了地面，消失的无影无踪，而另一边，我滴在空地上的那一滴鲜血，还摆在那。
　　嗯……这证明不了怪异，也证明不了什么现象，只能证明……
　　没穿衣服的我闲的咪疼。
　　韶荷的动作还是很快的，大概只用了十几分钟，韶荷便到了学校，到了学校的时候，还被门卫拦了一下，最终还是打电话给我，报了学号和名字，这才允许韶荷进来。
　　然后，她就直接来到了医务室，二话不说将衣服递给了我。
　　然后直接就转身想要去问有些懵逼的李美玲。
　　我赶紧阻拦她的行为，毕竟这是医务室，还有其他人在休息，最终，韶荷什么也没说，就离开了，我也赶紧换好衣服，毕竟……就算是医务室里有地暖，这大冬天的，还是有些凉意。
　　穿上保暖裤，保暖袜和裙子，反正这些都已经习惯了，跟以前穿牛仔裤一样自然。
　　不过……一边穿的时候，我还在一边想着刚刚发生的事情。
　　刚刚那个瞬间，怪异从床下袭击了我，前一次，是从卫生间，而这个时候，我的四周是出于封闭状态的，也就是说，这只怪异必须在封闭空间之中才能够袭击人。
　　“呼……”
　　换好了衣服，这一次，偏头痛在经历过这样生死劫之后，已经缓解了一些，至少，跟刚刚的腰斩之痛相比，已经缓解到能够承受的程度了。

第345章  正常……吧？
　　不过以事实来讲，偏头痛严重发作的时候，还是比腰斩要痛苦一些的。
　　好在已经缓解到能够承受的程度了，这样的情况下，我的确不应该在封闭空间里呆着了。
　　刚刚事件发生的时候，怪异应该是将这个封闭空间直接‘间世界’化了，这也导致了我的喊声外面的人根本听不到，毕竟连空间都错开了。
　　那次的卫生间也是如此。
　　而这只怪异，貌似只能在1v1的情况下杀人，这算什么？薛定谔的猫吗？
　　拉开挡在窗前的落地帘，左右扫了一眼，此时此刻，这房间里的八个病床，已经空了五个，只剩下我旁边的四号和靠近大门的一号都还是挡着的，应该是还有人吧。
　　揉了揉额头，我是不是该感谢这只怪异让身体反应过来，结果还将偏头痛给减缓了？
　　摇了摇头，将这个想法扔出脑后，身体已经恢复，衣服也都还在，鞋子也没有被拉进黑暗之中。
　　摸了摸自己的腰，刚刚的那一瞬间撕裂的身体的感觉，如梦如幻……却并不美好。
　　直到现在，我还有些恍惚，若不是韶荷在旁边一句一句担心的问着我，估计……我真的会以为刚刚那一切都是幻觉。
　　毕竟，任何的痕迹都没有了。
　　“好了，我没事，你先回去吧。”
　　我摆了摆手，直接将韶荷赶了回去，而她则是在犹豫了半晌之后，这才离开，不过走之前，她一直在盯着我的PP看，看的我浑身别扭。
　　好吧，这娘们大概是想歪了。
　　其实最近我发现一件令自己不敢相信的事情。
　　偶尔在女厕的时候，跟其他同学遇见……她们一些相熟的同伴之间的谈话，那车开的，比我这个老司机还要熟练的令人不堪入耳！
　　然后，我就确定了一件事。
　　原来……特么的女司机上路的速度已经可以起飞了。
　　倒也不是开车的熟练度，关键是女司机开车没底线啊，真的是啥都敢说。
　　好在白鹃鹃没跟这群人混在一起，不然我就该天天被开车洗脑了。
　　揉了揉还有些胀痛的额头，大概是因为刚刚腰斩的剧痛加上生死一瞬间的刺激，偏头痛的疼痛程度降低了许多，可以忍受，但还是会影响正常行动。
　　不过……这医务室，我是待不下去了。
　　跟李老师汇报了一声，觉得屋子里闷得慌，去外面透透风，李老师作为一名经验丰富的医生，自然也知道偏头痛这个病，有的时候光躺着也是没用，就点了点头，嘱咐了一声‘注意点’之后，就没说其他的了。
　　不过临走时，还是给了我俩冰袋。
　　偏头痛的时候，冰敷会有一定效果。
　　站在医务室的门前，手里拎着书包，拎着冰袋，韶荷已经回去了，此刻的走廊之中……让我有一种非常不想要离开的冲动。
　　刚刚那一瞬间，替身娃娃，被一同拽入到了黑暗之中，身体修复卷也用了。
　　此时此刻，我除了世界手表的三次时间暂停之外，就再也没有其他任何的保命手段了。
　　恶灵体从来不被我算在保命手段之一，毕竟这是最后的底牌。
　　拿出手机看了一眼APP，兑换券变成了冷却状态，CD时间一直到今天晚上的12点，也就是说，一直到凌晨零点之前，我除了三次时间暂停之外，无法使用任何其他的工具了。
　　越来越危险了。
　　略微犹豫了一下，我看了看APP里这次游戏的两个提示。
　　【本次任务只在触发后提示】
　　【在任务触发后三天内，必须按时到学校上学，并存活三天。】
　　没有再多余的提示，这两个基本上都无法找到什么漏洞。
　　唯一让我疑惑的，是第一条，‘本次任务只在触发后提示’。
　　并不是开始，而是触发。
　　重点是‘触发’两个字，是在游戏开始之后，才能够触发的。
　　也就是说，在我不知情，或者失去记忆的情况下，游戏已经开始了，
　　那么，游戏开始之后，也必定有一个时间限制，在这个时间限制内，不能触发，否则就要面对三天之内，随时会被怪异袭击的危险。
　　那么重点来了，我是在何时何地，什么状态下，开始的游戏？
　　追本溯源，如果能知道是在什么情况下，什么时间什么地点开启的本次游戏，或许有办法提前结束这次游戏。
　　系统喜欢咬文嚼字，也就是说，这次的游戏，一定是先开始了，之后再触发。
　　只会在触发后提示，但触发前是否已经发布任务，这一点系统却并没有标明。
　　而恰恰是这一点，令人疑惑。
　　从这一点上理解的话，这次的任务恐怕已经开始了几天，不过，这几天的时间里，可能并没有人触发。
　　那么……这次的玩家，笼罩的是全学校的学生吗？
　　不，现阶段来看，系统并没有大范围干扰世界正常运转的痕迹，也就是说，至少现阶段，不会有如此大规模的玩路人玩家的参与。
　　那么，被锁定的很可能就是寥寥数人。
　　而从这次怪异的攻击方式来看，被锁定的时候，应该是一个封闭式的空间，类似卫生间一样的地方，那么从这里看，被害者全部都是女性也就说得通了。
　　地点确定了，那么时间又是在什么时候呢？
　　几天之内，至少是我回到学校的时间之后。
　　我11月1日回到了学校上学，在学校上了半个月的学，从霓虹回来之后，系统会给我一个缓解的时间，最少应该也有二三十天到一个月左右吧，也就是说，任务开始的时间，很可能就是第一名受害者死亡的时间，在开始的同时触发了袭击。
　　如果说，这只怪异的攻击频率是每天锁定一人的话，那么从人数上来看，开始的时间应该就是前天了。
　　前天……前天好像是一切正常吧。
　　并没有出现什么意外情况才对。
　　难道说，是我忘记了什么？
　　看着两旁边，空荡荡的走廊，低头看了一眼脚下，回想起刚刚那一瞬间，撕裂身体的剧痛，想起在床下，看到的那如深渊般无尽的黑暗，一时间，我竟有些犹豫了起来。
　　“我到底……是去搜索一下线索，还是找个地方躲避一下怪异？”
　　前者，我要冒着被袭击的风险，去搜索所有的线索，后者……我需要找到一个空旷的地点，或者干脆回到教室。
　　这样一来，选择就变成了两难。

第346章  爪子！
　　从规则的分析和我现在的行为上来看，在‘学校请病假休息’这件事，并不算是违反‘必须按时到学校上学’，也就是说不管我走到哪，只要是在‘上学’的buff加持下，就不算是违规。
　　而怪异两次的杀人，应该都是在学校发生的，那么……这中间，是否有着一个‘界限’。
　　‘上学受命于老师而外出’算不算是另一种‘上学’？
　　那么这个判界点又在哪？
　　是我本人的意愿？还是客观的记录？
　　如果说，这个怪异只能够在学校中袭击人，那么‘保持着上学buff而身又不在学校之中’的情况下，怪异还不会袭击我？
　　嗯……有必要搞一下。
　　“不过现在么……”
　　扫了一眼四周，走廊里的环境安静的可怕，现在好像是第二节课的时间，但是整个走廊之中，却没有丝毫的声音，也没有任何汽车鸣笛的声音，更没有外面的风声。
　　刹那间，我警惕了起来。
　　这个情况绝对不对劲，不管是走廊还是外界，竟然没有任何一丝环境音，这就足以说明，现在这四周很可能已经被怪异锁定了。
　　但是手表却没有任何的表现，没有间世界的提示，也就是说……
　　“这只怪异，竟然能够封锁表世界空间？”
　　微微皱了皱眉头，我没有选择离开，而是略微犹豫了一下，直接转身拉开了医务室的大门，在大门被来开的一瞬间，四周好像出现了那么一丝嘈杂的声音，可这声音，貌似也仅仅是出现了一瞬间，紧接着便消失不见。
　　而眼前，出现的是李老师那张成熟知性的脸，那颗泪痣在此刻如此的醒目。
　　这张诱人的脸上，此刻出现了一丝诧异，正瞪着双眼望着我。
　　“云晏同学，你怎么回来了？”
　　“我……”
　　门是拉开了，不过一时间却也没找到什么借口，只能还是用‘头疼’的引子。
　　“老师，我的头疼可能又重了，想休息一下。”
　　李美玲很显然有些疑惑，大概是在疑惑着我‘去而复返’是为了什么，但我不能向这个普通人说那么多东西，只能装作头疼又严重了。
　　而李美玲老师面对这个情况，也只能点点头，让我走进了医务室。
　　一号和四号的床，还是有人，在看到这两个被帘子挡着的病床，脑海中……一道念头一闪而逝。
　　“不会这么巧吧……”
　　“什么这么巧？”
　　我刚说说完，李老师就疑惑的问了一句。
　　连忙摇头。
　　“没什么，老师，这两个同学是哪个班级的啊？”
　　“她们一个是二班的，一个是四班的……你问这个做什么？”
　　李老师疑惑的看着我，但是我却没有多解释。
　　只是点了点头，然后就走到旁边的沙发上，坐了下来。
　　“你……不去躺一会么？”
　　“不用了，谢谢老师关心，我坐一会就好。”
　　“嗯，那你就好好休息一下，我出去一下。”
　　“额……”
　　我靠，不是吧，我刚进来你就要走？
　　就这么迫不及待的给我放在封闭空间吗？
　　见我迟疑，李老师疑惑的看了我一眼，却没有多说什么，而是拿起了放在桌子上的手机，转身便离开了。
　　房间里……顿时安静了下来，四周静悄悄的没有任何的声音。
　　那两个病床，安静的有些令人毛骨悚然，四周，其他几个空荡荡的病床上，也没有任何的身影，整个屋子里，一时间……陷入了一种无比的寂静。
　　而我整个人，也瞬间紧张了起来。
　　早知道……我就不进屋了。
　　“不过……既然已经到这里了，那不妨验证一下我的猜测？”
　　刚刚的一瞬间，脑海中出现了一道年头。
　　如果说这个怪异之前已经开始，那必然是需要一个开始的‘原因’，毕竟是任务，总要有个源头，加上这个怪异的‘封闭空间’的特殊性，我一定是在某个时间段，在封闭状态下被锁定的。
　　而在学校之中，唯有三个地点，能够让我处在封闭空间。
　　一个是女厕，一个是更衣室，最后，便是这个医务室了。
　　女厕我去看了，虽然没有什么怪异的特殊点，但是整体上还是很值得怀疑的，特别是我第一次遭受到袭击就是在女厕。
　　但我觉得……触发点应该并不是单纯的去卫生间，也并不是单纯的处在封闭空间。
　　总觉得，应该是有着什么其他的触发点才对。
　　想到就去做，基本上我就是这样的性格，有点猴急，不过，稳重第一，小命要紧。
　　所以，在站起身之后，我的手就一直放在世界手表上，只要有任何的不对劲，我会马上按下手表的按键。
　　深吸一口气，再次环顾四周。
　　我身后，是紧靠着走廊的墙壁，贴着墙壁的，就是我刚刚坐下来的沙发，而在这道墙壁的两侧，左右各有一道门，面前，是一张正对着我的办公桌，两侧的墙壁，一边四个病床，其中，左侧的两个角落，分别有一张病床，1号和4号。
　　这两张病床上，按理说应该是躺着两个人。
　　但……如此安静的环境，却让我觉得很不对劲。
　　我的听力很强大，在如此封闭的空间之中，就算是轻微的呼吸声，也会被我听到，就算是有窗帘挡着，也应该会听到呼吸声。
　　然而……整个房间里，却一丝一毫的声音都没有，除了自己的心跳声与呼吸声之外，什么都没有。
　　任何一丝丝的声音，都没有。
　　如此安静的环境，不用直觉，仅仅是感觉就知道这很不对劲。
　　很有可能，这个空间已经被怪异锁定了。
　　但……这次的怪异貌似有些奇怪。
　　正常来说，怪异杀人是需要到间世界的，但此时此刻，却只是表世界，世界手表不会骗我，现在的确是在表世界，可这个空间，却明显有一种被封闭的感觉。
　　丝毫感觉不到外界的存在。
　　微微犹豫了一下，深吸一口气，咬了咬牙，给自己壮壮胆子，右手放在左手的世界手表暂停按键上，便一边警惕着四周，一边迈步走向了那两个病床。
　　‘啪嗒！啪嗒！’
　　此时此刻，在如此安静的房间里，我的脚步声……回荡在空间中，如此的醒耳，耳边除了自己的呼吸声，连自己的心跳，都能听得一清二楚。
　　越发安静的环境，就越让我心中产生一股毛骨悚然的感觉。
　　小心翼翼的迈步来到床前，咬了咬牙，再次给自己壮了壮胆子，同时，恶灵体隐隐的开始浮现在背后，随时做好了会被袭击的准备，然后，缓缓的伸出手，用两根手指夹住了帘子的边缘，深吸一口气……
　　“嘶~”
　　‘哗啦！！！’
　　猛地拉开阻隔着病床的帘子，我已经做好了随时逃走的准备，但是……当眼前，没有任何意外的一张空床摆在那的时候，我整个人，差点一口气泄出去。
　　“果然没人……”
　　深吸一口气，缓解了一下紧张的精神，然而，越发的紧张，却让我的偏头痛更加严重了起来。
　　不过这时候，我也管不了偏头痛了，疼就疼吧，反正疼不死人。
　　一张病床，显然不能完全确认我的猜测。
　　那么第二张床，就显得尤为重要了。
　　如果……里面还是没有人的话，那我的猜测，估计就八九不离十了。
　　这是一号病床，没有人。
　　那么……四号呢？
　　此刻，我不禁转过头，看向了四号病床。
　　白色的帘子，阻隔在我和病床之间，让我看不到里面究竟是什么样的，但总觉得……那里应该也是空无一人。
　　微微皱眉，再次深吸了一口气。
　　有道是一鼓作气，二而衰三而竭。
　　此刻，我不能有任何的犹豫，否则可能就没有胆量去先开那道帘子了。
　　所以，我没有给自己任何再迟缓的时间，几步走上前，一伸手夹住了帘子，猛地一掀！
　　‘哗啦！’
　　随着帘子滑轮的声音，白色的布帘被打开，意外而又意内的是……病床上，依旧空无一人。
　　“果然如此……”
　　心中瞬间了然，而就在于此同时的刹那，一朵乌云，挡住了头顶的太阳，房间里瞬间昏暗了下来，可是……就在这昏暗之中，一道影子，缓缓的上升，挡住了光芒。
　　双眼猛地睁大，心脏都不禁紧锁了一下，眼看着拿到影子，猛地抬起巨大的爪子，狠狠的落下来的一刹那，没有任何犹豫的我，直接向旁边一跃，就地一滚，同时……我听到了犹如钢筋在瓷砖地面上的摩擦声。
　　‘嘎吱吱吱！！’
　　再一回头，三道清晰的爪痕，留在了地面上，同时一抬头……面前，却空无一物。
　　霎时间，脑海中闪过一道念头。
　　这家伙在进行攻击的瞬间会实体化并出现身影！
　　紧接着，地面上的那道影子，忽然瞬间移动到了我的面前，没有给我任何反应的机会，巨大的爪子，刹那之间从虚空之中浮现，而我自然也没有任何的犹豫，恶灵体的上半身瞬间脱离肉身，抬手一档，顿时只觉得一股无比巨大的力量，将我整个恶灵体都推飞了出去，与此同时，肉身也一下子被上半身飞出去的恶灵体带飞了出去，重重的撞在了大门上。
　　刹那之间，恶灵体回到了肉身之中，只用了一瞬间，再睁开眼睛的时候，那巨大的爪子，已然……落在了我的眼前！
　　‘嘭！’

第347章  有完没完了？（我会努力的！）
　　眼看着这巨大的爪子就要把我的脑袋打碎，可就在此时，身后的门……忽然被拉开了，而紧靠着大门坐在地上的我，整个人直接向后一倒，后脑‘嘭’的一声跌在了地面上，身体也躺在了地上。
　　一刹那之间，心中便已经明了，在刚刚那一瞬间，封闭空间被破除了，因此，怪异无法再次袭击我了。
　　捂着后脑勺，忍着疼，看着蹲下来的李老师关心的望着我。
　　“云晏同学，你……没事吧？”
　　看着眼前的这张脸，此刻我真想蹦起来亲她一口，不过……嘛，考虑到这位老师以后的人生，我还是忍下了自己这个冲动的欲望。
　　“谢谢老师……我没事。”
　　揉着后脑勺，从地上爬起来，刚刚那个瞬间，还真是九死一生的危机，不过却也因此让我知道了一件事。
　　这家伙在攻击人的时候，需要实体化。
　　这就证明了其攻击的一瞬间是有迹可循的。
　　虽然这次任务来的蹊跷，但好歹我现在已经摸到了这规则的边缘，不过，还有一个更大的问题。
　　“老师，那两张床上没有人啊？”
　　捂着后脑勺爬起来，看着眼前的李老师，我装作疑惑的问道。
　　然而，李老师的脸上却带着一丝疑惑，看了我一眼，然后又看了看床上，忽然，她抬起手对着空荡荡的床铺摆了摆，然后再次转过头看向我，那双眼中没有任何的迷茫。
　　“那不是明明有人么？”
　　就算我是一只恶灵，面对李老师的这个情况，也不禁是一阵的毛骨悚然。
　　回头，看了一眼空无一物的床铺，看着李老师脸上那就好像明明有人，却疑惑为什么我会这么说的表情，我没有再多说一句话，而是点了点头。
　　“好像……真的有人哈……”
　　李老师显得没有任何狐疑的样子，也没有任何的诧异，只是疑惑的看了我一眼，然后又瞅了一眼床铺。
　　在这个瞬间，我明显看到李老师的眼睛里是又聚焦的，但是，我却看不到她瞳孔之中倒映出任何的身影。
　　换句话说，在李老师的视野之中，那两张床铺上，是‘有人’，然而，在我的眼中，却是无人的。
　　基于这一点，我能怀疑的，并不是自己，而是李老师。
　　她出现幻觉了，而且，这个幻觉貌似是只针对她的。
　　其他人很可能是看不到的。
　　是因为精神问题吗？
　　不，从现在这个节骨眼上来看，她的情况应该是被怪异影响，或者是因为怪异所封闭的环境影响的。
　　她本身，应该是没有任何问题的。
　　问题在于，这只怪异锁定了这个医务室！
　　从那两张空床铺加上李老师的这个反应，我瞬间就锁定到了这个医务室。
　　毫无疑问的，那只怪异应该就是利用这个医务室，锁定了包括我在内的，很可能是整整八个人。
　　而其他五个人尚没有被列入临时队友名单的原因，是因为他们还没有触发。
　　但，按照这个医务室中八张床的情况，被锁定的，应该是八个人。
　　而这八个人，在未触发之前，应该都是安然无恙的。
　　只有在触发的瞬间，任务才会下达。
　　任务的开始与触发，分成了两个阶段。
　　而李老师之所以会觉得那里有人，想必……应该是真的有。
　　只是……不是人。
　　至少在我的理解上，那不应该是人，从临时队友中的黑白显示上来看，不管怎么看这两个人都应该是死了。
　　而李老师眼中，她口中的‘人’，究竟是过去的‘残影’，还是说这个特殊封闭空间中的特殊幻觉，这就不是我能够理解的了。
　　不过，一想到李老师的‘幻觉’，我顿时就觉得这个屋子里给我一阵无比强烈的诡异感，无论如何，我是待不下去了。
　　“那……老师，我就先出去了。”
　　揉了揉后脑勺，也不再顾及李老师眼中的疑惑了，脚下匆匆的离开了医务室，在走入走廊的瞬间， 心中不禁松了一口气。
　　无论如何，那个房间我是不想待下去了。
　　可是现在的问题是，我该做什么。
　　“果然……还是要回归到那两个问题上啊。”
　　无奈的摇了摇头，低头一寻思，至少现在自己不能立在危墙之下。
　　想着，迈步便走向了大门，这里是一楼，医务室距离大门也比较近，只走了十米左右，就走出了大门。
　　在离开大门的一瞬间，突然间就感觉浑身一轻，好像是什么东西忽然间消失了一样。
　　我不知道这是心理压力还是其他的原因，反正至少我觉得，院子里还是不错的。
　　嗯……至少能放松下来。
　　“呼……”
　　长出了一口气，走到不远处小树林旁边的长椅上，此刻的天气还是很冷的，毕竟寒衣节都过了，已经是彻彻底底的冬天了。
　　寒风吹过脸庞，带走了温暖的感觉，却也吹来了一丝精神，原本的偏头痛，也在此刻缓解了不少。
　　“总算是能安静的思考一下了。”
　　想了想，现在我的情况的确不适合乱动，便拿起手机给陆皓尘发了个短信，让他在下课之后马上到这里汇合。
　　有些事情，不适合在短信里说，而且也说不明白，还是等陆皓尘来了再说吧。
　　现在……我只想好好的睡一觉。
　　就算是冷，我也认了，总比那个危险的医务室要好。
　　更何况，里面现在还有一个不知道是神经不正常还是被幻觉影像的老师，万一她弄点什么幺蛾子，我还真不一定反应的过来。
　　“工具人啊工具人……养兵千日用在一时，总算是能让你派上用场了，可别让我失望啊。”
　　将短信发出去，嘴里一边嘟囔着，一边回头看了一眼学校，然而就这一眼，却也让我不禁一阵的毛骨悚然。
　　就在走廊的一个窗户里，一道身影一闪而逝，转瞬之间便消失不见。
　　但是……在它消失的那一刹那，我还是看到了……那双充满了恶意的视线。
　　这让我刚刚放松下来的精神一下子又紧绷了起来。
　　“不是吧……有完没完了还？”
　　我抬起头望着朵朵乌云飘过的蓝天，嘴里嘟囔着。

第348章  羽宫凌潇的一天（62/220）
　　此刻……就在二班的教室里，同学们都在认真的听着老师的声音，毕竟临近考试，谁也不想考一个坏成绩回家，要知道夫妻男女双人打可不是那么好熬的。
　　羽宫凌潇坐在教室里，她属于那种在学校很不喜欢说话，也不知道怎么交朋友的那个类型，所以她很少有朋友，可能也是因为这样，所以她的位置比较尴尬，是靠墙中央位置的一个位置，距离两个门最远，也是最不起眼的位置上。
　　不过，实际上她对自己的情况还是很满意的，毕竟她不是一个特别喜欢跟人接触的人。
　　虽然性格可能表现出来的有些大大咧咧，但实际上她还真是一个细致温柔的性格。
　　至少，她本人是这样认为的。
　　嗯，她本人。
　　“接下来这个问题……嗯，羽宫凌潇同学，你来回答。”
　　“到！”
　　听到叫自己的名字，羽宫凌潇突然放下了自己手中的笔，赶紧站起身，然后满脸迷茫的看着黑板上的各种历史问题，整张脸都充满了问号。
　　历史老师愣了一下，刚刚她明明看着羽宫凌潇比比划划的写着什么，她不是应该在做课堂笔记吗？
　　怎么……这个问题竟然不知道？
　　“咳咳~可能羽宫凌潇同学分神了哈，那个，羽宫凌潇同学，请你回答一下这个问题……江山代有才人出、各领**数百年，文学史上的风和骚指的是哪两本古书？”
　　羽宫凌潇一脸的迷茫，低头寻思了半晌。
　　“金……瓶梅？”
　　三个字一出，刹那之间整个教室响起了一片笑声，而羽宫凌潇也是一脸不好意思的揉着后脑勺。
　　历史老师直接气笑了，指着羽宫凌潇，都不知道是该骂还是该赞。
　　“好了，你坐下吧，以后别上课分神了。”
　　最终，历史老师也没有再逼迫什么，还是让羽宫凌潇坐下了。
　　羽宫凌潇点点头，坐回到了位置上之后，假装听课不到两分钟，又低下头，拿起手中的铅笔开始写写画画。
　　历史老师也是好奇，便一边讲课，一边将注意力放在了这边，看着羽宫凌潇专注的在忙着手中的东西，低头寻思了一下，便悄然的一边朗读着一首古诗，然后一边往她这边走。
　　当好奇的历史老师，一步步走近的时候，羽宫凌潇还是没从写写画画之中感觉到，还在那里一边写一边改，看着那握笔的动作和专注的神情，历史老师也越发的好奇了。
　　然后……历史老师便来到了羽宫凌潇的身旁，趁着她还在写写画画的时候，偷眼一瞧，顿时……这位年轻的刚刚交了两年男朋友的历史老师，那张小脸刷的一下就红了。
　　只见……在羽宫凌潇的笔下，一个个帅气的动漫人物，被活灵活现的描画出来，但这都不是关键，关键是，这些帅气的男生，竟然在互相亲吻，甚至还出现了一些18x才能出现的镜头。
　　看着此刻一名长发的男生，正被画出来，而在这个男生的身上，还画着另一个男生，顿时……历史老师的脸不禁红了，然后，整个人直接看呆了。
　　原本整个教室都在跟随老师读课文，老师说一句，学生们学一句，但是现在，老师突然没声了，教室里也霎时间一片寂静，谁都不说话了，一个个的都面面相觑，最终……将视线放在了老师的身上。
　　而老师的视线，则是放在了羽宫凌潇的笔上。
　　而羽宫凌潇，原本还在专注的画画，但是却忽然发现有那么一丝丝……好像不太对劲的地方，下意识的一抬头，直接跟历史老师来了一个脸对脸，眼对眼。
　　刹那之间，尴尬的气氛弥漫开来。
　　二人对视了片刻，历史老师那张小脸带着一丝温润的潮红，一伸手，直接从羽宫凌潇的桌子上，将那十几张漫画原稿拿在了手中，也没敢多看，直接来了一句：“上课不准做课外的事情，先没收，放学之后到我的办公室去取。”
　　“诶！！！”
　　羽宫凌潇顿时懵了。
　　“老师！我，我的原稿~”
　　“暂时没收！”
　　“可是……可是今天晚上就是交稿的时候啊！！！”
　　羽宫凌潇顿时绝望的惨叫着，但是，历史老师却也没管，而是白了一眼羽宫凌潇。
　　“上课就好好上课，下次再这样，我就直接没收不给你了！”
　　说完，历史老师迅速的将原稿用本子夹好，然后回到了讲台上，重新开始了讲课，只留下了满脸绝望的羽宫凌潇。
　　“今……今晚交稿的啊……”
　　羽宫凌潇呆呆的望着被老师没收的稿子，眼神都绝望的迷离了。
　　然而，她却没有注意到，历史老师的眼神，时不时的会扫过那夹着原稿的课本……
　　最终，这一节课，她接下来真的是一笔都没动，毕竟刚刚老师说了，再出现这样的情况，可就要彻底没收了啊！
　　那可是她赚取零花钱的唯一出路，这要是不给了，那可就断了她的活路了啊！
　　当然，羽宫凌潇本身也并不是真的么钱，只是她父母怕她学坏，每次给的钱，只是刚刚够花的，根本不够她买各种手办。
　　而为了自己这小小的爱好，她渐渐的开始了画画，大概是因为天赋的原因吧，她对画画这一门真的是手到擒来。
　　而另一方面，她还有其他的一些天赋，比方说……电脑。
　　作为一只标准的腐女，如果连电脑都不会用，还怎么腐？
　　当然，这些18X的漫画，她是不会发在国内网站上的，毕竟还没过审估计就要被封了，她基本上都是在P站上发的，通过爱发电，来赚取一些零花钱。
　　羽宫凌潇，说起来这个名字也是够特殊的了，毕竟在华国可没有羽宫这个姓氏。
　　而这个姓氏的由来，也是因为父母的原因。
　　其实很简单，她爸姓羽，她妈姓宫，而这老两口亲热的不像话，总觉得孩子是二人的爱情结晶，谁也不能缺，所以……起个名字干脆就将两个人的姓氏都给添上了，然后就弄出这么一个全华国唯一的复姓。
　　而她的弟弟，姓氏却是宫羽。
　　不过，她的弟弟现在才两岁，所以最近一段时间，还都是老两口带着。
　　但就算是有一个两岁的孩子，也没有阻拦住这老两口亲热的旅程，因此，现在……这老两口并没有在国内，而是在国外旅行中，带着一个两岁的孩子，去旅游。
　　“呼……算了，还是下课之后再找老师要吧。”
　　不管怎么说，这个学校的老师大多都还是通情达理的，只要详细说明，并保证下次不犯，老师应该会将原稿还给她。
　　就这样，在纠结之中，一节课很快便过去了，而一整堂课，她也没什么心事去学习，只是一门心思的想着接下来的剧情。

第349章  我giao！（63/220）
　　接下来，也跟她想的一样，下课之后，她直接抓紧追赶上了快步往自己办公室走的历史老师，好说歹说，这才把原稿要了回来，而历史老师，终究也是没有为难这个学生，不管怎么说，这画的还是不错的。
　　“谢谢老师，下次我再也不会在课堂上赶稿了。”
　　对于能够将原稿还给自己的历史老师，羽宫凌潇自然是百般的感激，又是点头又是哈腰，然而，历史老师的下一句话，却让羽宫凌潇整个人都愣住了。
　　只见，历史老师悄悄的左右看了一眼，在确定四周没人注意到她俩的时候，这才低下头，悄悄的在她耳边轻声道：“那个，等画完了，能不能发一份给我？”
　　羽宫凌潇顿时露出了惊愕的眼神，然后，历史老师的双眼之中露出了兴奋之色。
　　刹那之间，羽宫凌潇瞬间判断出了……原来，历史老师竟然是同类！！
　　“老师请放心，到时一定给你发！”
　　“嗯！那就麻烦你了。”
　　“嗯嗯！一册五十，前面还有十三册，现金还是微信？”
　　“……”
　　十分钟后，羽宫凌潇脸色惨白的从教师办公室走出来，然后，面无表情的迅速来到了卫生间，用卸妆水，快速的洗了把脸，顿时……脸上的惨白之色消失了。
　　“呦~西！请假成功！嘿嘿嘿……接下来就是赶稿了！加油！”
　　给自己打了气，羽宫凌潇回到教室，拿起自己的书包转身就走，然而，在离开的时候，却并没有注意到，她同桌的那名同学，对她那充满恶意的注视。
　　羽宫凌潇一出门，顿时，羽宫凌潇的前座的女同学，便不禁回头看了一眼，然后十分熟练的说出了一句话。
　　“她又请假了啊？”
　　“嗯，明明没病还总是请假，哗众取宠！哼！”
　　羽宫凌潇的同桌恶狠狠的说着，好像是对羽宫凌潇这种装病请假的行为不屑，但却隐约的，能感受到一丝嫉妒。
　　“倒也不至于这么说吧？她不就是想去赶稿子么，诶对了，你看过她画的漫画了吗？超好看的！我特喜欢男二！”
　　“什么东西啊，不务正业，有什么好看的！哼！”
　　这同桌，又是一阵的不屑。
　　前座的那个同学听到她这么说，顿时不再说话了。
　　周围的同学，在听到她这么说的时候，大多数都露出了一副无奈的表情。
　　其实大家都不是很反对这种情况，但不知道是不是因为这个女生的家教太严厉还是说对羽宫凌潇有什么刻板偏见，反正就是很不待见羽宫凌潇，不管多小的毛病，她都能挑出来。
　　而偏偏，这个女同学对其他人都还好。
　　这也就导致了，其他同学明知道这个女同学，是在针对羽宫凌潇，却也都不好说些什么。
　　而偏偏，羽宫凌潇还是个不在乎的主，根本不在乎这个女生如何如何，但这种不在乎，却更加让这个女同学变本加厉。
　　只要羽宫凌潇装病假，她就会恶语相向。
　　不过今天，她大概是心情比较糟糕，说的话有些很毒了。
　　“这种人，死了才好呢！”
　　“喂喂喂，不管怎么说，这样也过了吧？”
　　旁边有个男同学听到这，有些听不下去了，但是，这女生却一脸烦躁的看向了那个男同学，厉声怒道：“关你什么事！！”
　　这一声很大，一时间竟然压过了大半个班级的嘈杂声，顿时，整个班级都安静了下来，所有人都在看着她。
　　一见到所有同学都在看她，她的脸上顿时有些挂不住了，却也不敢说什么，只能坐回到了自己的位置上，不再出声，但是，内心中还是不断诅咒着羽宫凌潇，甚至……还在自己的笔记本上，写下了一个‘死’字。
　　“死了才好呢！死了才好呢！死了才好呢！”
　　她一边嘟囔着，一边恶狠狠的如此说着。
　　逐渐的，她的脸变得扭曲起来，但是，这一幕其他同学却并没有看到，而逐渐扭曲的女同学的脸，却渐渐的变得黑暗、扭曲、狰狞、变形！
　　就在她一声声呢喃的诅咒之中，上课铃声，突然响了起来。
　　下一秒，她忽然一愣，紧接着一抬头……此刻，整个班级的学生，都在各自回到自己的位置上，而她旁边的羽宫凌潇位置上，却是空的。
　　“咦？她又跑哪去了？”
　　突然，这女同学竟然说出了这么一句，但是紧接着却听旁边的一个男生道：“你刚刚不还在诅咒她不得好死么？怎么转眼就忘了？”
　　而这名女同学，却有些迷茫。
　　“我什么时候说了？”
　　那男同学刚想要回应这个问题，前面的老师却忽然出声道：“都安静一下，上课了。”
　　男同学顿时闭嘴，而这名女同学，却是满脸疑惑的低下头，看了看自己手中的笔。
　　此刻……她的桌子上，摆放着的是一个空白的笔记本。
　　但是……不知道为什么，她总觉得，那笔记本上，隐隐约约，模模糊糊的好像有那么一个一个的字。
　　也不知道因为什么，她总觉得这个本子给她的感觉非常不好，有一种毛骨悚然的莫名恐惧感，让她下意识的伸手，将这篇空白的笔记本撕了下来，团成了一团，扔在了旁边的垃圾袋里。
　　同时，她的嘴里还不进嘟囔着。
　　“这什么破笔记本，下回不要这个牌子的。”
　　而此刻……就在二楼的楼梯转角。
　　‘铃铃铃~~’
　　上课铃声响起的同时，羽宫凌潇还走在楼梯，正往楼下走。
　　可是，不知道为什么，就在走的时候，她忽然感觉一股莫名的寒意从背后袭来，下意识的回头看了一眼，却发现什么都没有，只有很多同学，正在赶往教室的背影。
　　“是不是这几天赶稿太累了？出现幻觉了？”
　　羽宫凌潇一脸茫然的揉了揉后脑勺，然后一耸肩。
　　“算了，想那些做什么，还是赶紧去医务室吧。”
　　作为一个平时喜欢托塔，总在临近交稿大关的时候才会想起来疯狂赶稿的典型拖延型画家，医务室，变成为了她在赶稿的时候必定会去的地方。
　　平时，她总会去医务室赶稿，但是前两天用了感冒和肚子疼来请假，今天实在是找不到什么借口了，所以才会在教室里赶稿，然而……当被老师发现的时候，她才意识到……
　　“还是医务室好啊~”
　　说着话，羽宫凌潇一把拉开了医务室的大门，迎面而来的，并不是那张熟悉的，充满知性美的脸，而是一只巨大的黑色爪子！！
　　“我giao！！！”

第350章  临时队友x1
　　面对迎面而来的黑色爪子，尽管没有任何防备，但是羽宫凌潇还是凭借着自己的本能反应，瞬间的向后一个弯腰，双手也下意识的……将书包挡在了眼前。
　　然而，怪异的速度还是太过超乎她的想象了，即使是她下意识的将门拉上，怪异的爪子还是瞬间撕碎了她手中的背包，紧接着，大门‘轰’的一声被关上，而羽宫凌潇的手腕，几乎也在这一刹那之间，被那巨大的爪子瞬间撕开。
　　‘唰！’
　　半截手臂顿时飞了出去，而羽宫凌潇，则是惨叫一声，硬生生的咬着牙，整个人向后一挺，直接跳了出去。
　　“呃啊！！！”
　　尽管剧痛在一瞬间让羽宫凌潇几乎眼前一黑，但是她身上的动作却并没有停止，整个人向后跳了一下之后，直接滚落在地面，背部重重的撞在了身后的墙壁上，整个人疼得一时间连其他的动作都做不出来。
　　“那……那是什么！？”
　　咬着牙，羽宫凌潇不敢置信的看着医务室的大门，双眼圆睁的看着医务室门前，那空无一物之处，忽然闪过一道扭曲模糊的影子，下一秒，她几乎本能的爬起身来向旁边一扑！
　　连断臂之痛，都来不及顾及。
　　与此同时，一只黑色的爪子，再次凭空出现，扭曲的空间之中，黑色的爪子无声无息的，划过了羽宫凌潇的背部，只听得耳边‘呲啦’一声，身后瞬间被一股温润所包围。
　　刹那间，羽宫凌潇便已经知道自己的背部被撕开了，但是伤口有多大，她并不清楚，只能隐约的猜测出伤口不深，腰部以下还有知觉，就证明还没有伤到脊椎。
　　作为一个女孩，她的神经反射速度，在普通人之中，几乎已经算是拔尖的程度了，而灵敏的动作，也得益于多年以来，她一直在学习的军体拳。
　　但是，已经伤到了这个程度，就几乎没什么希望了，狼狈的趴在地上，此刻疼痛已经完全麻木，她翻过身，望着那空无一物的位置上，流淌过的一丝扭曲，直到此刻……她依旧是满脑子的疑惑与不甘。
　　这是怎么了？
　　发生了什么？
　　为什么是她？
　　眼前这东西是什么？
　　一切的一切，都没有任何的回应，她只能呆呆的望着那模糊的影子，瞬息之间到了自己的面前，同时，一只黑色的爪子，缓缓的浮现出来。
　　这一刻……羽宫凌潇的脑海之中，闪过了无数的念头，有不甘、有疑惑、遗憾还有那么一丝丝的无奈。
　　最终，她缓缓的闭上了眼睛。
　　虽然背部的伤口，没有伤到脊椎，但是血液的流失，却让她……已经开始觉得无力了，而断掉的右手，也让她……绝望了。
　　所以，她没有再继续抵抗下去，而是闭上了眼睛，如同认命了一般。
　　尽管……她根本不知道到底发生了什么。
　　然而！
　　就在这个瞬间，忽然……走廊一侧，靠外墙的窗户上，突然发出了‘啪啦’一声脆响，外侧的玻璃，应声而碎，刹那间，一股刺骨的寒风，顺着破碎的窗户涌了进来。
　　这不禁让失血过多羽宫凌潇，浑身一颤，然而……令她不解的是，当窗户破碎的那一刹那，那已经近在眼前的黑色爪子，消失的无影无踪。
　　一时间，她整个人都有些愣住了。
　　而就在这时，忽然，窗外传来了一个声音……
　　------- 
　　“别愣着了，你想死吗？赶紧打开手机看看！！”
　　看着狼狈不堪，伤势严重的羽宫凌潇，我赶紧提醒着。
　　其实也不怪她会这样，换做谁遇到这样的事，整个人都是懵的也正常，我第一次的表现也她好。
　　毕竟她好歹还算是反应过来了，我第一次甚至连反应的机会都没有。
　　羽宫凌潇双眼呆滞的转过头看了我一眼。
　　“你……你是……柳云晏？”
　　“不想死的话，就赶紧拿出手机看一看。”
　　这一次的任务如此突然，至少应该会给路人玩家一些活命的机会。
　　心里这样想着，嘴上催促着她拿出手机看一眼，毕竟她的手机只能她自己看到。
　　刚刚，我坐在院子里看向大楼的时候，发现了一楼那一闪而逝的充满恶意的视线，虽然还是有些心惊胆颤，但我还是过来了。
　　不知道是不是因为同为被锁定的玩家，我能看到走廊中发生的事情，一开始我用手臂疯狂的敲打玻璃，但是却毫无用处。
　　到最后，我用恶灵体，直接打穿了玻璃，这才算是打破了羽宫凌潇所处的‘封闭环境’。
　　也正是因为如此，所以阻拦的时间稍晚了一些。
　　但这也从另一方面告诉我……这次的游戏，并非完全无解。
　　不过，游戏的触发点和锁定到底是如何开始，到现在我也没想明白。
　　我看着羽宫凌潇呆愣的眼神恢复光彩，然后用仅剩下的一只手，从被撕裂的书包里，找出了手机，我看不到她手机上的APP提示，但是却看到了她脸上那充满惊讶的神色。
　　紧接着，她好像是兑换了什么，突然之间，她的指缝里，出现了一张兑换券。
　　然后，她毫不犹豫的张嘴，一口撕开了兑换券。
　　下一秒，她身上的伤口，便如同科幻片中的一样，迅速的在修复，短短数秒钟的时间，除了身上的衣服，还保持着刚刚的样子之外，肉皮之上，竟再无一丝伤痕。
　　紧接着，她沉默的站起身，低头看了看自己的书包，里面大多数的东西，都已经被撕烂，根本没法用了，她翻了翻，将能用的东西都找出来，用外衣包裹上，然后系了个扣子，提在手中，转过头，满脸严肃。
　　“这到底是……是怎么回事？”
　　我皱了皱眉头，透过破碎的窗户，上下打量了一眼羽宫凌潇，虽然第一次见面的时候，这丫头给我的感觉不是特别友好，但是看现在她的反应，也算是个可造之材了。
　　至少她没跟普通女生一样，除了慌乱就是惊恐。
　　“你先出来吧，出来我跟你说。”
　　我低头拿出手机看了一眼，果不其然，在临时队友的名目下，多了一条队友选项，而且，这个队友的选项跟之前那两个不同。
　　之前那两个，都是黑白色，而且没有头像，只有一张表示出女性的相片，连名字和任何相关信息都看不到。
　　而此刻，在我的名目下面的一条里，出现了羽宫凌潇的名字，也出现了一个头像，并且还是彩色的。
　　甚至连班级都表示出来了。

第351章  讲解
　　回忆起刚刚看到的那一幕，至少这羽宫凌潇的神经反应，冷静程度都很不错。
　　只是最后那一幕，她无奈的闭上了眼睛，却让我有些不知道该说什么好。
　　换做是我，无论什么时候，都不会放弃求生的念头。
　　而她跟我的选择明显有些不太一样。
　　在那一瞬间，她好似认命般的闭上了眼睛。
　　足以证明在最后一刹那，她放弃了挣扎。
　　理智上，我很赞同这种行为，至少这也算是对自己的一种坦诚。
　　但另一方面，却并不赞成。
　　如果连自己都放弃了，那还如何希冀别人对你伸出拯救之手。
　　心中衡量了一下。
　　其实，越是理智的人，越冷血，而以前的自己真的是非常理智。
　　换言之，也就是非常冷血。
　　但是现在却多少感性了一些，说白了，更像是一个正常的人了。
　　就比方说一开始刚刚变成柳云晏的时候，那时候的自己，脑海中几乎没有什么感性的状态，基本上就是理智代表了一切。
　　如果是以前的那个自己，面对现在的羽宫凌潇，估计内心中会瞬间衡量她本身能给我带来的价值。
　　而现在，更多的却是希望多活下来一个人。
　　我也不知道这种变化的好坏，不过……这才更像是一个正常人，不是么？
　　走到大门的位置，片刻的功夫，羽宫凌潇走了出来，她没有任何的绕远，尽管身上的衣服都被撕烂了，却也依旧没有因此而回头去更衣室换新衣服。
　　从这一点上来讲，她做的很对。
　　她虽然不知道单独一个人处在封闭空间会很危险，但至少明白现在她不应该做任何多余的事情。
　　伸手将自己的上衣解下来，扔给了羽宫凌潇。
　　虽然不是很暖，但也能挡一挡寒风，也能遮掩一下她背后露出来的少许春光。
　　“先披着吧。”
　　说着话，顺手将衣服扔给了羽宫凌潇，同时，观察了一下她的表现。
　　虽然她此刻眼中依旧是充满了疑惑与恐惧，不过却没有多少的慌乱。
　　暗自点头。
　　算是个可造就之才。
　　“想知道的话，我告诉你，跟我来吧。”
　　没有多余的话，这种时候，我很难做出安慰的行为，大概是基于原本的男性习惯吧，至少我觉得，如果换成真正的女性，这时候应该会心软，并去安慰一下同病相怜的羽宫凌潇。
　　但是我没有。
　　我更多的，是在想如何快速的让羽宫凌潇理解她现在所处的危机。
　　她拿过我扔给她的外衣，三两下穿上之后，便跟在了我的身后。
　　我带着她，直接来到了小树林的亭子里，这里四面通风，不可能成为封闭场所，所以也就没有被袭击的危险。
　　“坐下吧，想知道什么。”
　　回过头，看着紧跟在我身后，沉默不语的羽宫凌潇，我开口询问。
　　“刚刚……一切的一切，都是怎么回事？”
　　眼见羽宫凌潇的脸上充满了疑惑，我略微犹豫了一下，还是觉得从头开始讲比较好。
　　这也算是我第一次带新人吧？
　　她大概也是没什么事，既然能去医务室，也就说明她是请了假的，所以，我也就不着急，从头开始跟她解释。
　　包括任务、APP还有一些怪异的情况。
　　一五一十的都说了出来。
　　说的过程中，羽宫凌潇倒是很安静的听着。
　　既没有表现出太多的恐惧，也没有表现出太多的兴奋，看得出来，她在思考，至于说思考什么，那就跟我没关系了。
　　差不多半个小时之后，我算是将一切都解释清楚了，偶尔她提出的问题，在我所知的情况下，也都告诉她了，不管怎么样，这也算是带带新人了吧？
　　“还有什么不明白的么？”
　　看了看羽宫凌潇的脸，她的表情并没有太多的波动，刚刚她那一系列的反应，都印证了她至少也是个可造之材，因此我才会细心的给她讲解。
　　我不是圣母婊，更不是圣母，不可能见一个救一个，只有值得救的人，我才会去救。
　　“谢谢，没有了。”
　　羽宫凌潇这时候显得很冷静，大概是已经从刚刚那个恐惧的状态走出来了吧。
　　只见她迟疑了片刻，看了看手中提着的包袱，无奈的叹息了一声，然后转过头看着我。
　　“接下来我们该怎么办？”
　　“等吧，一会帮忙的就会过来，这几天没办法请假离开学校，只能正常的上学，现在我所能发现的就只有让自己尽量不去独处，一旦进入某个封闭空间，就可能会被袭击。”
　　羽宫凌潇点了点头。
　　知道了规则就好办了，只要接下来几天，尽可能的不去独处，那么就不会被袭击。
　　但唯一的问题是卫生间该怎么办。
　　两性的生理构造区别很大，这也导致了女生很难憋……
　　好吧，说这些貌似没什么用。
　　也就只能尽量的不喝水了。
　　中午休息的时候是可以去校外的，在校外的封闭空间会不会被袭击，这倒是个问题。
　　说到底，这次怪异袭击人的规则貌似限制很多。
　　首先是任务开始之后，所有人都是在不知情的情况下，只能在触发之后才会看到规则。
　　那么，任务如此隐瞒这样重要的问题，一定有很大的原因在里面。
　　很可能，这次提前结束游戏，就只能靠这方面了。
　　但我和羽宫凌潇都没办法单独的去查找什么，唯一能用的，也就是长时间以来，我一直培养的那个工具人了。
　　作为一只工具人，陆皓尘还是很准时的，在下课之后不到两分钟的时间，便来到了长椅这。
　　然后，我如此这般这般如此的将前后的线索跟他说了一遍，他便点了点头。
　　“好，我知道了，下节课你们正常的回去上课吧，教室内人多。”
　　我和羽宫凌潇，自然也没有反驳这话，随后又跟羽宫凌潇交换了一下电话号，便回到自己的教室，正常上课去了。
　　只留下陆皓尘，坐在凉亭里发愣。
　　……
　　要说发呆倒不一定是真的，陆皓尘明显是在思考着什么，眉头紧锁也代表了此刻他脑海中正在构思着这件事情的前因后果。
　　果是被袭击，那么因呢？　　

第352章  古怪的登记表（64/220）
　　陆皓尘皱了皱眉头，从二人的经历来看，每一次被袭击的位置，大多都与医务室和封闭空间有关，其中次数最频繁的位置就是医务室了，而从柳云晏口中所听到的那两张空床和死亡人员对应的问题上来看。
　　不管怎么说，医务室都有很大的疑点。
　　想到此，他伸手从兜里掏出了两个小盒，打开之后，里面放着两个带着小盖子和塑料镊子的东西，这并不是什么稀奇的物件，就是戴隐形眼镜用的保存盒。
　　但是陆皓尘从来不需要那种东西，且不说他本身就没有近视，更何况，他的视力，本就比一般人好很多。
　　大概是因为灵感强的原因？
　　又或者……是身体好？
　　陆皓尘倒是从来没考虑过这些，而他拿这两个小盒的目的，自然也是为了安全起见。
　　想到此，陆皓尘顺手将其中一个小盒里的东西都倒掉，扔进了旁边的垃圾桶里，然后顺手，将这个空掉的小盒放在了树林之中，保持打开的样子。
　　而在小盒被打开的盖子上，一枚清亮的镜子，正反射着缕缕光芒。
　　没错，这是一枚镜子，虽然不大，但却能够让陆皓尘，锁定这个位置。
　　然后，陆皓尘拿着另一个小盒，一转身，直接前往教师办公室。
　　当然，是为了请假而去的，毕竟他不能无故缺席。
　　同样是假病假，薛老师却也没有多少的疑惑，只是点了点头，就让陆皓尘去医务室休息了。
　　一路来到医务室，路上什么也没有发生，自然也什么都没有看见，进了医务室，一眼就看到了那让男生们津津乐道的美女医生，李美玲。
　　“还是个新面孔，你怎么了？”
　　一推开门，陆皓尘看到的就是坐在自己位置上，正拿着一本满是英文的医书正在观读的李美玲老师，而李美玲见到陆皓尘走进来，便放下了手中的书，关心的问着陆皓尘。
　　“有点……可能是感冒了。”
　　陆皓尘来之前，已经准备好了借口，自然是没有什么迟疑的，直接说自己可能是感冒了。
　　李老师站起身，那婀娜多姿的身姿，就连陆皓尘，都不禁有一瞬间的晃神。
　　“感冒么，那就先量一量体温吧，是被风吹的么？”
　　李美玲老师一边说着话，一边拿出了体温计递给了陆皓尘，陆皓尘伸手接过，点点头，然后就将体温计夹在了腋下，一边假装有些难受，一边观察着四周。
　　然而，眼前医务室的情况，与柳云晏的形容上，感觉还是有些差别的。
　　那八张床上，没有任何人，都是空的。
　　难道……有问题的不是病床，而是这个老师？
　　那一次鬼来电，也是由活着的人转化成的怪异，说起来也是人的问题。
　　但这一次，陆皓尘却并不这样觉得。
　　至少从他的感觉来看，李美玲老师身上，应该没有任何的怪异之处。
　　那么……又是什么，导致了这个医务室和李美玲老师出现了怪异的反应？
　　微微皱了皱眉头，陆皓尘低头正想着，却见李美玲老师一伸手，从她办公桌的抽屉里，拿出了一个登记本，然后拿过桌子上的圆珠笔，就在登记本上写了一下。
　　“你的名字，班级。”
　　“额~陆皓尘，三班。”
　　回答了一下之后，陆皓尘微微皱了皱眉头，问道：
　　“老师，您这个是做什么用的啊？”
　　李美玲正全神贯注的在登记本上写着名字，听到陆皓尘这么问，下意识的回答了一声：“登记，之后不管你们用的是什么药，都需要报销的，不然你以为我这个老师除了看病什么都不管么？”
　　“原来如此……”
　　陆皓尘一皱眉，点了点头，然后看了一眼李美玲，又看了一眼放在桌子上的那个登记本，心中大概有了一个猜测。
　　心中暗道‘也怪不得云晏不知道，估计李老师对于这些经常来医务室的学生都有印象了，大概并不是当场登记，而是后补。’
　　陆皓尘刚想到这，就见李美玲老师坐在那，微微一愣。
　　“对了，刚刚好像你们三班的柳云晏也来过了。”
　　说着话，李美玲老师的笔，明显往下挪了一下，然后继续记录。
　　看到这，陆皓尘暗暗点头，同时心中想着该如何将这个登记本拿到手。
　　硬抢肯定是不行的，他作为一个特招生，如果惹出麻烦的话，估计会被退学。
　　所以，只能从另一方面下手了，偷偷的来。
　　刚想到这，就见李老师站起身，走到了陆皓尘面前，笑眯眯的伸出手，陆皓尘也没迟疑，赶紧将体温计拿出来递了过去。
　　“嗯……38.8度，倒是有点发烧，房间里都是空床，你去躺一会吧，我去给你拿点药。”
　　“谢谢老师。”
　　陆皓尘赶紧道谢，然后就装模作样的躺在了其中一个空着的病床上，至于说为什么体温计会高？
　　其实陆皓尘一直暗暗的在使得肌肉发力，提升自身的体温，说白了，就是极速运动之后的体温暂时上升。
　　躺在病床上，陆皓尘皱了皱眉头，低头看了一眼正从药柜里拿出药的李老师。
　　等了一会，李美玲将药拿了过来，而陆皓尘也是一口喝下，等李老师拿着水杯离开的时候，陆皓尘一转头，直接将胶囊吐了出来，扔进了旁边的垃圾桶里。
　　然后，便装作感冒，闭上了眼睛。
　　而李老师，顺手将帘子拉好。
　　等李老师回到了自己的位置上，陆皓尘便安安静静的等待时机。
　　等了有将近半个小时，李美玲这才离开，好像是去卫生间，反正不管她去做什么，至少房间里现在没有其他人了。
　　但，陆皓尘不能自己起身去拿，自然，他也有别的办法。
　　黑色的影子，缓缓的拉长，从帘子下面一路延伸到了李美玲老师的办公桌上，直接拉开了没上锁的抽屉，从里面，将那本登记本拿了出来，然后迅速的收回到了陆皓尘的手中。
　　坐起身，拿着登记本迅速的看过去，向前翻。
　　只翻了三页，便找到了11月8号的一张登记表上。
　　其他的登记表，都很正常，唯有这一张，却带着古怪。

第353章  两重记忆
　　这三分古怪又是何来？
　　不都是正常的登记本么？
　　然而，陆皓尘心细却察觉到了一丝不一样的地方。
　　上下翻了翻，其他的几张登记表上，都记录着每个人的名字性别和班级，这栋教学楼，就是一年级的教学楼，所以能来这里的，都是一年级的学生，也正因为如此，年纪是不用记录的。
　　但这都不重要，重要的是，其他几张登记表都很正常，唯独这11月8号的登记表上，在最前面的两个位置上，空了出来。
　　其他的登记表，都没有这种问题，唯有这一张上，空出了两格栏，第一个，第二个，都不见了。
　　陆皓尘再次上下翻了几遍，发现李美玲老师，作为一名老师，同时还是医生职业的她，在整理上还是非常到位的，每一笔每一划，都十分的规整，整体的字迹也非常整洁漂亮，足以看出这个人平时要么是强迫症，要么就是洁癖症。
　　总而言之，肯定是对这种细节非常重视的人，才会有这个情况出现。
　　表格上，包括来的时间，病例，服用的药物剂量，都是有详细记录的，写的清清楚楚明明白白。
　　然而，其他几张表格都没有问题，唯有这8号的登记表上。
　　第一栏和第二栏都空了下来，虽然隐隐约约的感觉上面好像是有字迹，但肉眼看去，却根本看不到任何的文字。
　　那么，这就足以证明这个表格的问题了。
　　这一点，柳云晏也说过，很可能是医务室，李美玲老师附近的问题。
　　因为柳云晏发现，李美玲老师受到了怪异的影响，出现了某种幻觉。
　　而也正因为如此，有了柳云晏在前面收集的线索，这才能让他快速的找到真正的原因。
　　这8号的表格上，记录了不多不少，正正好好应该是八个人，但现在前面两个已经看不到了，就只剩下了后面的六个人。
　　这其中，就有柳云晏和羽宫凌凌潇二人。
　　看到这，陆皓尘不禁回头看了一眼旁边的3号床，柳云晏说她是在这张病床上，遭到了袭击的，而巧合的是，这张八号的登记表上，记载着的信息……柳云晏，她就是三号床的病人。
　　而这一天，就只有这几个人的登记。
　　没有任何的犹豫，陆皓尘一伸手，直接将这张登记表撕了下来，回手揣进了兜里，他没有慌慌张张的去毁掉这张登记表，毕竟如果这张登记表真的是怪异锁定目标的方式，一旦撕毁的话，会出现什么样的情况就不好说了。
　　怪异的行事准则，无法用人类的逻辑去判断，也正因为如此，陆皓尘不敢轻易的做出一些冒失的事情，免得一发不可收拾。
　　收集到了很可能是这次任务的锁定原因，陆皓尘也没有犹豫，一伸手直接拿出手机，给柳云晏发了一则短信，然后转身刚准备离开，突然，就在他的身下，座下的病床发出了‘嘭’的一声闷响。
　　这一声闷响，顿时回荡在了房间之中，陆皓尘连一丝犹豫都没有，瞬息之间从兜里掏出了隐形眼镜的盒子，一翻盖子，身形在这个瞬间，好似变成了一流水，他身下的影子，扭曲起来，猛地向上席卷，包裹住了他的身形，然后伴随着一阵扭曲，直接钻入到了镜子里。
　　下一秒……整个医务室之中，再次回归到了平静。
　　空荡荡的房间之中，没有了任何的声息。
　　但……不知为何，却隐约的好似能够听到有什么东西在嘶吼。
　　可是这个声音却无法听清，当你去集中精神的时候，那声音就突然消失了。
　　放下医务室不说，这边……学校的庭院里，那片松树林之中，突然，一道黑色的影子从，从一面小小的镜子里绵延而出，如同被拉伸出来的一样，紧接着，这被扭曲拉伸出来的黑色影子，‘嘭’的一声落在了地面上，那裹满全身的黑色影子，迅速的流淌下去，回到了地面上，重新凝聚出了一个坐在地上的影子。
　　刚从镜子里出来，陆皓尘身上便是大汗淋漓的模样，跟任务开始的阶段不同，在那个阶段，使用寄生体的能力会显得更轻松，大概是因为环境改变的原因，而现在使用寄生体则是稍显费力。
　　在任务过程中，他可以使用三次，利用镜子转移空间的能力，但是在现实世界中，仅仅是一次，几乎就将他的体力全部榨干。
　　“呼……”
　　急促的呼吸，缓解了体力过度消耗后的疲劳，回头看了一眼地上的影子，心中还真是对这个寄生体又爱又恨。、
　　爱自然是因为其能力相当的变态，恨……自然也是因为其代价不菲。
　　然而，这与他跟柳云晏说的代价可完全不同。
　　跟柳云晏说的时候，他只说这种转移会消耗体力，但实际上，体力的基础，是寿命。
　　任何人的细胞分裂次数都是有极限的，而使用镜子转移，会迅速的消耗掉体力，对于学道的来讲，这几乎就是以削弱先天本源，来使用的能力。
　　说白了，就是透支生命力，来使用这种空间转移的能力。
　　而他每一次转移，都会至少消耗掉一个月的寿命。
　　好在……这个寿命是从最后开始往下减的，如果从现在开始缩减的话，他现在早已经是十七岁半了。
　　空间转移，按照每一次的环境不同，所消耗的寿命长度都是不同的。
　　最低限度是一个月。
　　而处在任务之中的时候，消耗的是三个月一次。
　　如果距离拉长，还会增加。
　　寄生体可不是什么一锤子买卖，它就好像是一个商人，根据每一次使用的环境不同，来消耗不等的寿命，好在……这个商人不黑，也没有中间商赚差价。
　　刚刚，仅仅是一次透过镜子的转移，就直接消耗掉了他近三个月的寿命。
　　按理说，这般近的距离，是不会消耗掉那么多的，不过从刚刚那一瞬间的情况来看，他应该是因为意外接触，而被直接归入到了‘正在进行游戏的玩家’队列之中，而且，很可能他已经成为了怪异优先猎杀的对象。
　　其实这也是没办法的事情，毕竟他找到了怪异锁定玩家的名单，这相当于直接抓到了这次任务的根本。
　　“呼……”
　　再次长长的出了一口气，想了想心仪的那张脸，陆皓尘又突然觉得……几个月的寿命而已，不需要如此大惊小怪。
　　而在想到那张脸的同时，陆皓尘的脑海中，又浮现出了另一张脸。
　　这两张脸，几乎完全一模一样，但是……其脸上的表情，细微处的动作，却又完全不同。
　　前者，性格大大咧咧，却粗中有细，临危不惧……偶尔还会表现出一些男性的性格，很有一种野蛮女友的感觉。
　　而后一种，性格则是温文尔雅、婀娜多姿，性格胆小如鼠，却不失女性那种独有的柔顺。
　　没错……这个陆皓尘，有着两重记忆。
　　第一重，是在这个时间段的所有记忆。
　　第二重，则是另一段记忆，但是……这段记忆却残缺不全，最多的……还是对这名少女的记忆。
　　但是，第二重记忆之中的少女，却跟现在所接触的这名少女，有着完全不同的性格和行为。
　　甚至，连其寄生体，都有区别。
　　在第二重记忆之中，陆皓尘明明记得，少女的寄生体，是一名呈男性外表显示的黑色怪物。
　　而且，每一次使用的代价，都相当的高。
　　每使用一次，不仅仅是要吞噬生人灵魂，更会让少女体验一次被生生撕裂脖颈的剧痛，才会罢休。
　　但是在第一重记忆里，少女使用寄生体的时候，几乎完全不需要付出代价，但是就强度来说，却远不及第二重记忆中的那个怪异。
　　这其中，到底发生了什么，为什么会变成这样，陆皓尘却是一头雾水，完全搞不明白。
　　毕竟第二重记忆与第一重记忆，虽然有部分重叠，但是很多却隐隐吻合但又有些许不同。
　　因此，到现在，他也不敢完全相信第二重记忆中的一些细节。
　　大多数，都只能靠自己去推测。
　　也不知道是因为什么，第一重记忆和第二重记忆的差别，在随着时间的推移慢慢的变大。
　　陆皓尘不知道是哪里出错了，会不会是什么蝴蝶效应？
　　想到这，他伸出手从兜里掏出了这张登记表，上面的六个名字，清晰可见，然而……这一次任务，在他的记忆中，却并不存在。
　　这更令他疑惑不解。
　　要说他这段记忆是从何而来？
　　他自己也说不清楚，在那天工厂任务，他第一次接触这个任务的当天晚上，回家睡了一觉之后，第二天起来，就莫名的多出了这一段记忆。
　　而这也……让他更加的关注这位少女。
　　不过，他倒是没想到，随着关注的时间一长，他竟然喜欢上了这个女孩。
　　虽然，跟记忆中的‘她’有很多不一样的地方，但陆皓尘却更喜欢现在的女孩。
　　第二重记忆中的‘她’显得很娇小可人，身材也不像现在这么高，脸上，总是带有那么一丝丝的忧愁，很少有开心的时候。
　　但是现在的她，每天脸上都会带着笑容，不管是什么时候，不管明天是不是会面临死亡，她的脸上，却总是带着那么一丝轻松的笑意。
　　想到此，陆皓尘的脑海中，浮现出了她的面孔。
　　低头看了看手中，玩了命才拿到手的这张表格，嘴角无奈的笑了，但是这意思笑容之中，却带着三分轻松。
　　“我还是……更喜欢现在的她。”

第354章  无法烧毁！
　　摇了摇头，他将脑海中的幸福感暂时压下去，赶紧拿起手机看了一眼，跟柳云晏约定好，不管什么时候，只要还能正常行动，就一定会回复短信，这是二人之前在霓虹旅游的时候定下的任务策略。
　　现在，两个人算是结盟状态，其实陆皓尘一直很疑惑，柳云晏平时对他的态度时冷时热。
　　说是恋人吧，两个人都没有捅破窗户纸，说是朋友吧，却还稍稍更加亲近一些，不过自从在霓虹回来之后，柳云晏就极力规避两个人独处的时间，虽然晚上偶尔会煲电话煲或者是威信视频，但实际上二人的感觉反而却有些疏远了。
　　其实这也是他百思不得其解的地方。
　　要说第二重记忆之中的柳云晏，是那种小女儿家家的性格，再加上本人没有过什么恋爱经验，所以追求的时候虽然时间长，但是一旦突破了那个界限，二人的关系就瞬间爆升。
　　但是现在这个柳云晏，不管怎么看，都更加的棘手。
　　低头看了看手机，柳云晏还没有回信息，不知道是不是因为上课正忙，陆皓尘略微犹豫了一下，便从地面上站起来，拍了拍身上的灰尘。
　　“体力也恢复了一些，先到亭子里等一等吧。”
　　说着话，陆皓尘拿着手机便走向了亭子，一边走，一边将刚刚的情况都写在威信里，然后给这张名单拍了一张图片发了过去，询问一下柳云晏这张名单她想怎么办。
　　毕竟现在这件事是她正在经历的任务，一些细节，柳云晏还是比他要清楚的多，所以到底该怎么办，还是要柳云晏决定。
　　不过陆皓尘更偏向现在就烧掉，按照这次任务的情况，柳云晏她们被锁定的根源就是这张纸，这么看应该是没错了。
　　那么烧掉这张纸，应该就会解除锁定。
　　但是，在烧掉之前，一定要得到柳云晏的首肯，特别是要注意，让她在知道什么时候烧，避免在烧掉之后突然爆发出什么意外。
　　毕竟恐怖故事里，可没少发生这种情况。
　　最典型的就是井里爬出来的那位许许多多现代人的噩梦，贞子小姐便是如此。
　　想着，陆皓尘又低头看了一眼手机。
　　此刻他已经坐在了亭子里，时不时的望向大楼，然而，到现在为止，他还没有发现教学楼有任何的奇怪之处，整个学校正常的令人有些不敢置信。
　　但是，按照刚刚那个怪异在他拿到名单之后瞬间就锁定了他的情况看来，这张名单应该是很重要的，而被拿走之后，那怪异应该会做出一些反应才对，但为什么教学楼却平静的令人有些毛骨悚然呢？
　　猛然间，陆皓尘瞳孔一缩，连忙低下头看了一眼手机，但是……手机里却依旧没有任何的回应，刹那之间，他的脑海中闪过一道念头。
　　‘因为名单被拿走，怪异爆发了！！’
　　而现在，整个教学楼什么问题都没有，恰恰就更说明了这一点！
　　从外表看没有问题，但柳云晏却没有发回来任何信息，说明她已经被拉进了间世界！！
　　一想到此，陆皓尘瞬间就坐不住了，脑海中回想起在第二重记忆之中……那名少女，在最后倒在他的怀中，喃喃说出的那句话，陆皓尘的心如同被一双大手撕裂了一般的疼！
　　但是，那一段最后的记忆就到那里为止了。
　　为什么记忆会出现在现在的他的身上，又为什么两个同样的世界会变得似是而非，这一点上陆皓尘无论如何也想不通。
　　至少，他觉得他并没有改变什么。
　　现在，柳云晏应该已经被拉进了间世界了，很可能名单上的六个人都被拉进去了！
　　想到这，陆皓尘快速的掏出了名单，然而……就在他将视线放在这张登记表上的时候，愕然发现，原本还剩下的六个人的名字，此刻已经只剩下三个了！！
　　看到这的陆皓尘，第一眼的视线就放在了柳云晏的名字上，在看到那名字还在的瞬间，心中顿时松了口气，然而……就在他松了这口气的同时，那名单上，柳云晏的名字，忽然变得恍惚起来！！
　　看到这的陆皓尘，瞬间暴起一阵冲动，想要立刻冲进学校里去救柳云晏，但是理智告诉他，现在不是时候，而且现在最重要的不是救柳云晏，而是毁了这张名单！
　　想到这，陆皓尘下意识的想到了烧毁，然而……他的手边却没有打火机什么的，他不抽烟。
　　一咬牙，干脆也不用火了！直接上手撕！
　　但是，当陆皓尘‘呲啦’一声撕开这张表格的瞬间，这张表格的半边突然在陆皓尘的手中消失，另半边的表格上，顿时开始出现了重生！
　　“撕不坏？！”
　　陆皓尘一愣，紧接着就头也不回的直接冲向了门卫的方向！
　　他手里没有打火机，而距离最近的二年级的教学楼里，也很少有抽烟的，但是门卫抽烟！！
　　而此刻他在院子里，所以赶往门卫是最近的办法！！
　　一边狂奔，陆皓尘也无法顾及被人看到什么的了，脚下如飞，一步数米，几乎赶得上一辆五六十迈的汽车一般的速度，身上的衣服都被狂风吹乱，头发也在风中飘逸，但是陆皓尘却毫不顾忌，疯狂的冲到了门卫的位置。
　　门卫的大哥正坐在岗亭里，听着音乐休息，正听的起劲，站起身来扭了两下，却不料门卫室的大门突然‘嘭’的一声被推开，门卫大哥顿时愣住了！
　　他记得……大门好像是被锁着的啊？
　　下意识的，他看向了门锁，然而就在此时，一道风一般的身影冲了进来，一伸手二话不说从桌子上抢过了打火机，划着的瞬间就放在了表格之下，眼看着橘黄色的火苗，熏染上了这张表格，陆皓尘迫不及待的又从另一个方向去燃烧，然而……
　　就在他的注视下，这张表格，竟然无法被火焰烧毁！！
　　每烧毁一处，表格就迅速恢复原样！！
　　而此刻，表格上柳云晏的名字，已经开始从尾部擦除，渐渐的向前抹除消失。
　　同时，他第一重的记忆中的柳云晏，竟然在消失！！
　　他的记忆，在一点点的消失！？
　　‘怎么办！怎么办！怎么办！！！’

第355章  突变！（65/220）
　　陆皓尘深呼吸着，强迫自己冷静下来。
　　首先，这是什么？
　　这是一张名单，一张怪异用来锁定玩家的名单，但是……这只是在玩家看来，如果在普通人看来这又是什么？
　　这不过是一张简简单单的表格而已！
　　一张简简单单的登记表而已！！
　　那么……如何让这张登记表失效？
　　抹除名字？
　　不……那样登记表也不会失效！
　　想到这，陆皓尘的眼角忽然扫过了放在门卫室桌子上的一只圆珠笔！
　　猛然之间，福至心灵，陆皓尘眼疾手快的一把拿过桌子上的圆珠笔，快速的落笔在这张表格上，然后，在原本11月8日的日期，8数字的前面，填了一个（1）。
　　无法烧毁的登记表，登记的是日期，而这也是怪异锁定必须要有的东西，怪异锁定玩家的原因，在于日期，名单！
　　然而，名单要改变太难了！
　　那么……就从根本上的日期去改变！
　　现在才14号，但是登记表上却变成了18号，不管怎么看，这都是一张应该是未来的登记表！
　　这样一来，就出现了时间悖论！
　　心中闪过这样念头的陆皓尘，毫不犹豫的划下了这个数字（1），而就在这张表格被划出这个数字的瞬间，这表格上剩下的两个名字，恍惚了一下，下一秒……柳云晏的名单，渐渐重新变得清晰，然后稳定了下来。
　　看到这，陆皓尘再也顾及不了其他的了，一屁股坐在了椅子上，长长的输了口气。
　　“呼……呵，真是个麻烦的女人。”
　　陆皓尘长出一口气，苦笑着说出了这句话。
　　然后……他身后伸过来一只手，突然拍了一下他的肩膀！！
　　这一下吓得陆皓尘直接从椅子上蹦了起来，猛一回头，却看到……门卫大哥面无表情的看着陆皓尘，手指着门锁，咬着牙吐出了一个字。
　　“赔。”
　　陆皓尘张了张嘴，又看了看那被蛮力生生撞开的门锁，愣愣无言。
　　“……” 
　　—十分钟前的教学楼内—
　　我在走廊之中跟羽宫凌霄道别，同时嘱咐她随时注意四周的情况，又告诉她脖颈上的那个替身娃娃的作用，这才回到了教室里。
　　因为只是前后隔壁的教室，所以道别之后，我就直接回到了教室，现在已经是第三节课了，上课的是几何老师，这节课就是几何课。
　　对于课程上讲的，上过高中的应该也都听过，这里就不多说了。
　　反正我是没什么心事去听的，基本上随时都在关注兜里的手机，只要有任何一点点声音，我就马上有反应，但奈何……特喵的全是小广告！
　　这些乱七八糟的通知，弄的我神经一下一下的的放松后又绷紧，绷紧后又放松，差点没给我弄出精神分裂来，而且这还是课堂上，没办法分神将这些通知都屏蔽了，只能无奈的一边紧张的看着手机，一边删除一些通知和小广告。
　　老师在课堂上讲着课，其他同学，大多数都是认真的在听讲。
　　而我前面的白鹃鹃，虽然来学校只是来体验生活的，但实际上她还是很认真的，用她的话来说，自己都不知道明天会不会死，所以每一天都要尽全力的去做自己应该做，也应该体验的事情，就连学习，也是如此。
　　听了她的话之后，我还真想试试，能不能利用恶灵体来培养一颗人工心脏。
　　恶灵体不属于这个世界，所以按照这个世界的逻辑做不到的事情，恶灵体却能够轻易的做到。
　　到现在，我也不知道该将怪异归类到属于这个世界，还是非这个世界的东西。
　　毕竟这些怪异，大多数都违反了正常的物理法则，但是却在一定程度上还遵守了法则。
　　想到这，我抬起头看了一眼黑板。
　　此刻……不知道为什么，四周给我的感觉忽然变得有些奇怪起来，一股诡异的违和感，充满了整个教室，让我心底咯噔一下。
　　这违和感从何而来？
　　下意识的扫了一眼整个教室，然而……教室里给我的感觉，却显得很正常……正常的……有点不正常！！
　　对！
　　这股违和感！就是由此而来的！！
　　一个正常的教室，学生们都安安静静的听老师讲课，这是正常的！
　　但是！这正常的过头了，就不正常了！
　　因为……教室里太安静了！
　　安静的令人有一种毛骨悚然的感觉。
　　除了老师正常的讲课声音，除此之外，我什么都听不到！！
　　不管是那些学生的小动作的声音还是小声呢喃的声音，甚至连呼吸声都听不到！！
　　太安静了！
　　安静的不像是一个有三五十人班级的教室！！
　　下意识的，我看像了其他同学，每一个人……都背对着我。
　　我所在的，是教室的最后一排的紧靠窗户的位置，而也正是这个位置，让我能看到所有人的脊背，正常来讲，就这一眼扫过去，至少能看到两三个学生在做一些小动作。
　　但是现在……所有的学生虽然背影不一样，但是每一个人的动作，却都是完全一样的！
　　全都安静的伏在桌面上，但是，他们手中的笔，却没有动！！
　　就那样，安静的呆在那，毫无声息……如同几十个被固定在了位置上的死人！！
　　一刹那，汗毛倒竖，冷意，从脚底板顺着小腿大腿，一路涌到了天灵盖！
　　下意识的，手放在了世界手表上，同时，刚准备去低头看手表上的字的时候，教室里齐刷刷的响起了‘卡拉！’一声，所有人的脑袋，在身上转了整整一百八十度，全部转过头来……用那一双双眼睛，死死的盯着我！
　　他们的身体，都还伏在桌子上，但是脑袋，却整整扭转了一百八十度！！
　　齐刷刷的看着我！
　　在一刹那之间，莫名的寒意令我情不自禁的打了一个冷颤，下一秒，原本还在黑板上，边写边说的老师，也突然之间一百八十度的扭转过脑袋，那张脸上，充满了恶意的笑容！
　　而与此同时，其他同学的脸上，也几乎齐刷刷的，如同机械一般的勾勒起了嘴角，裂开的弧度，完全不是正常人能够达到的程度，每一张脸……都露出了如此诡异的笑容！
　　看到这一幕，我几乎下意识的要尖叫出来！
　　但是，不等我尖叫出声，忽然我身后墙壁的那头，隔壁的四班里，传来了一声惨叫！
　　“你们的脑袋！你们的脸，你们啊啊啊！”

第356章  臣妾做不到啊！（66/220）
　　惨叫声，戛然而止！
　　刹那之间，想要喊叫出声的冲动被我强行压了下来，心中刹那之间闪过种种年头，却又在瞬间被压下，同时，我冷静的深呼吸了一口气。
　　这些同学，每一个都在看着我，但是……他们都没有动手！
　　也就是说……这次动手的，绝对不是他们，否则在他们吓到我的瞬间，就应该出手了！
　　那么……他们在做什么？
　　不敢低头看手表，脑海中疯狂的推测着现在的情况的原因。
　　他们都在看着我，为什么他们要看着我？
　　他们……是在看我吗？
　　猛然一刹那！脑海中闪过了这句话的同时，手……本能的按在了世界手表上，同时一转身！！
　　时间……在这一刻被停止，而就在我转过头的时候，就看到了……距离我的脖颈，只有不到一厘米的一只巨大的爪子，就这么凭空的漂浮着，如果在这个瞬间我没有按下世界手表，那么下一个瞬间，我的脑袋……就要跟身子说拜拜了。
　　这爪子来的方向，明显是想要将我的脑袋直接从身体上撕下来！！
　　MD！老娘都体验过一次断颈之痛了，难道还要再一次死在断颈之下吗？
　　想你奶奶个腿去吧！！
　　没有二话，跳起来转身就冲向了门外，与此同时，所有同学的脑袋，都在随着我的动作所移动！
　　他们……并不是怪异，只是这个场景下的一种背景！！
　　不过，他们很可能有某种监控功能！！
　　‘嘭！’
　　一脚踹在门上，大门顿时被踹飞了出去，重重的撞在走廊对面的墙壁上，但是……尽管这大门磕在了窗户上，可那脆弱的玻璃，此刻却特么的比防弹玻璃还要坚韧，竟然纹丝不动？！
　　看到这，眨眼之间心中便有了底，看起来破窗而出是不可能了，为什么会这样？不是一个个来的吗？！
　　就在我这样想着的时候，忽然，脑海中浮现出了一张脸。
　　陆皓尘！！
　　是他！
　　他一定是发现了什么！这才导致了怪异直接爆发了！！
　　那么……也就是说，现在能阻止怪异的，就只有他了！！
　　想到这，我下意识的拿出手机看了一眼，同时迈开腿冲了出去！
　　这里是二楼，按照现在封闭的情况，一楼去了基本上就是死，那么唯一的办法，就是往楼上跑！！
　　至于羽宫凌霄，那就只能看她自己的命了，如果运气好活下来，或许可以考虑一下结盟。
　　想到这， 我头也不回的疯狂向远处跑去！
　　死？
　　我的选项之中不存在这个！！
　　在自杀森林的时候，我的确选过这个选项，但是在最后的最后，我还是后悔了！
　　我不想死！！
　　更不想成为一个没有任何理智，没有任何思维只知道吃人的怪物！！
　　然而，世界手表的暂停，终究是有时限的，我刚刚跑出三步远，就听到四面八方忽然传来了一阵凌乱的脚步声，紧接着，其他班级里所有的同学都从班级里走了出来，而他们的脖颈，全都是扭曲的模样，背对着我。
　　每一个人，都用那充满恶意的笑容，就这样站在走廊里，诡异的看着我？！！
　　“看你M呀看！！！”
　　这时候，我也顾不得其他的了！先张口骂一句给自己壮壮胆子！
　　然后……继续狂奔！！
　　这些学生，我不知道他们的存在的原因，但是他们却什么都没做，只是看着，那就干脆无视，就算是如此诡异，如此令人毛骨悚然，现在我也顾不得他们了！
　　因为……就在身后，一道身影忽然之间从三班的教室门口，一闪而出！！
　　“艹！别特么的追老娘！！”
　　头也不回的骂了一句，一转身直接冲向了楼梯口，向上就跑！
　　而与此同时，脚步声却紧随着我的身后，所有这个教学楼中的，不管是老师还是学生，他们每一个人，都这样安安静静的，只发出脚步声紧随在我的身后，就看着我，就这样注视着我！
　　我特么的……被看的浑身毛骨悚然，却又根本没时间去阻止他们，因为当我冲上了第一个台阶的时候，身后那道黑影，已经不知在何时冲上了楼梯，就挡在我的眼前。
　　“艹！！！”
　　骂了一句，猛转身，从台阶上跳下去，紧接着一翻身站起来，直接往人群里冲！
　　这些人，没有阻拦我的动作，但是却也没有移动给我让开道路。
　　“让开！！你们特么的让开啊！！”
　　我一个个的去伸手推开，然后疯狂的往前跑，但是他们，却始终没有动，就这样看着我，我推开一个，面临的就是下一个，与此同时，身后的那道黑影，已然破开人群，直接冲到了我的身后！
　　“滚开啊！！”
　　眼看着身后的怪异越来越近，我疯狂的推开挡在前面的人，可就在这个刹那，身后……那道黑影，突然停住，紧接着，一道黑色的爪子凭空出现！！
　　没有任何的犹豫，伸手按下了世界手表的暂停键，心中咯噔一下。
　　因为……世界手表就只剩下一次的机会了！！
　　而恶灵体，还无法对这只怪异造成伤害！！
　　特喵的这到底是是个什么鬼东西！！竟然连鬼都不怕！！
　　推开人群，趁着世界手表暂停的时间，直接冲进了旁边四班的教室，一进门……我就看到了雪白的墙壁上洒落的那一滩血迹，但是……地面上却没有任何的尸体。
　　估计已经被这只怪异吃掉了吧。
　　“陆皓尘，你特么给老娘快点啊！再快点啊！”
　　快点啊，再不快点，你特么连给我收尸都收不到了！！
　　心中焦急的喊着，但是我现在真的是什么都做不到，因为到现在为止，我只知道这怪异跟医务室可能有关系，你让我做什么！？我又能做什么！？
　　除了跑，我什么都做不到啊！！
　　臣妾……臣妾做不到啊！！
　　艹艹艹！！！
　　我直接冲进了四班的教室，转身一脚踹飞了一个挡在门槛上的学生，然后伸手‘哗啦’一声关上大门，上锁。又拉过两个桌子来，挡在了门前。
　　同时，我毫不迟疑地冲向后门。
　　此时，时间开始流动！！   

第357章  一根冰棍引发的血案
　　房间外，在时间再次流动的瞬间便响起了凌乱的脚步声，然而，这凌乱之中却还带着节奏，很明显，这些学生根本不可能是真正的人，但这些学生绝对不会无缘无故的出现。
　　他们到底是做什么的？！
　　但现在，我已经没办法冷静的思考这些了，封锁了前门的同时，我就转身想后门跑，可是当时间流动的那一刹那，便有十几个学生从后门走了进来，他们也不动，就这样死死的盯着我。
　　来不及顾及这些暂时没有威胁的存在了，瞬间冲到后门旁，伸手拉上了后门，紧接着上下的锁头一推，直接将前后门全部锁上，紧接着拿过桌子，挡在了门上。
　　“呼……呼……”
　　做完这一切，急促的喘息已经让我开始出现了少许的疲惫感，向后踉跄了两步，长长的出了口气，再一回头……就看到那十几个同学，就这样站在那，满脸的诡异的笑容的盯着我。
　　看得我浑身毛骨悚然。
　　就算是他们什么都不做，都令人不寒而栗。
　　“看你M的看！！”
　　恶狠狠的骂了一句，但是这些学生却没有任何的反应，还是就站在那看着我。
　　其实这样的状态更难熬，因为我没办法确定这十几个同学是否真的没有任何威胁。
　　如果说他们现在动手了，我或许还能放下心，但就怕的是这种，他就是看着你，就看着你，也不说话也没其他动作，就这样看着。
　　越看，越让人浑身发毛。
　　“呼~MD！看够了吗！”
　　扶着旁边的书桌，一边喘息着一边骂着，但是这些学生依旧没有任何的反应。
　　在这个刹那，我突然疑惑起来，为什么这次的背景会选在学校？为什么这些学生，却完全不动手？
　　怪异干涉现实的理由有很多，其中，在鬼来电的那次任务之中，我知道了其实人的恶意，也是可以给怪异干涉现实制造机会，难道说……这次的任务，其实是学生们的恶意？
　　再联想到医务室。
　　其实请病假这样的情况，很多学生都是很羡慕的，毕竟真正想上课的，其实并不多，而正是因为如此，那些不想上课，却又没办法请假的学生，自然也就开始嫉妒这些能请假的学生。
　　“难道说……这次怪异干涉现实的原因，是因为他们吗？”
　　是因为这些学生，对上学的怨念转移到了医务室吗？
　　我也没办法去否认这个原因，毕竟这是我现在能想到的最合理的解释了。
　　回头看了一眼，此刻，前后大门都已经锁上了，而外面却也没有了那怪异的声音，就在我疑惑的时候，忽然，楼上传来了一声歇斯底里的惨叫声！！
　　“额啊啊啊！！！”
　　这一声凄厉的惨叫，让我下意识的抬起头看向了楼上，看起来……那个怪异无法分身，只能一个个杀，不然的话它应该先攻击最近的，也就是处在四班的我。
　　四班的正门对面，就是楼梯口的位置，距离非常近，心中犹疑片刻，看了看被堵住的门，开始衡量起到底是继续呆在这，还是离开。
　　呆在这，明显就是等着怪异来瓮中捉……美女。
　　但如果离开的话，却很可能会被追逐。
　　不管是哪一种，都相当的危险，前者虽然能拖一些时间，但到最后，也是什么办法都没有，相当于等死。
　　如果换做一些胆小的人，或许会宁愿在这里等死，也不愿意去走廊上，寻找出路，做最后一搏。
　　但……我不是。
　　咬了咬牙， 刚刚那个怪异已经杀了两个人了，现在时间不等人，如果继续等下去，很可能就是一死。
　　那么……唯一的生路，很可能就是医务室了！
　　现阶段，我手中没有其他的信息，而唯一能有概率赌中的地方，也就只有医务室了。
　　陆皓尘，一定是做了什么，才让怪异暴起的。
　　如果我猜的没错，陆皓尘很可能已经离开了教学楼，那么……唯一结束这次游戏的手段，应该就是掌握在陆皓尘手中了。
　　一想到此，我又不禁犹豫了起来。
　　如果说，医务室没有能够阻止这次任务的道具该怎么办？
　　如果出门在走廊上遇到怪异怎么办？
　　但是……已经没有时间给我去犹豫了！
　　一咬牙一瞪眼，伸手将堵住大门的桌子挪开。
　　现在手里还有一次时间暂停的机会。
　　也就只剩下这一次机会了！！
　　打开门锁，刹那之间，上百张脸顿时扭头看向了我，看到那些学生脸上扭曲的笑容，就算是心底还在恐惧，我却还是冲了出去，也顾不得其他了，直接左突右闯，一路冲到了楼梯口，而就在于此同时，突然，又一声惨叫划破了虚空。
　　没有时间了，我不知道怪异究竟锁定了多少人，也不知道是靠什么锁定的，但每一次的任务应该都是六七个人，多的也不会超过十几个。
　　也就是说，现在已经死了三个了！
　　谁知道下一个会不会轮到我？
　　楼梯上，站着的全是这些看着我的学生，正常路不好走，我直接跳到了扶手上，顺着扶手一路下滑，单手扶着上边的走廊，顺着扶手一路滑了下去。
　　到了末尾，直接纵身一跃，跳了出去，然后毫不客气的一脚踩在了其中一个站在走廊上的同学头顶，紧接着踩着他的身体再次一跃，一脚直接踹开了医务室的大门！
　　就在这个刹那，楼上再次传来了一声惨叫！！
　　死了四个了！！？
　　落地的瞬间就地一滚，直接滚入到了医务室之中，同时起身下意识的回头看了一眼那些盯着我的学生，本以为，这些学生会跟着我走进来，阻碍我搜索医务室，但令我诧异的是，他们竟然没有一个走进来，而是都站在了医务室的门口，就这样带着诡异的笑容看着我。
　　赌对了！果然是在医务室！
　　那些学生反常的表现，就证明了我的推测是对的，事情的起因一定是医务室！
　　站起身，左右扫了一眼，时间不等人，现在已经没有多少时间给我犹豫了。
　　“在哪？到底在哪？”
　　快速的扫过整个医务室，八张病床，一套沙发，一个办公桌，一个书柜，一个药柜，整个房间里，整洁明了。
　　“病床？不，这应该是位置，如果我猜的没错，这次的任务绝对是八个人。”
　　“书柜？可能……但是跟这次任务怎么看都联系不上。”
　　“药柜……难道是吃的药物出现了问题？”
　　然而，这些我都扫了一遍，最终，还是看向了李老师的办公桌。
　　而在看到桌子的瞬间，眉头微蹙。
　　“那是……登记簿？”
　　在桌子的上面，一个非常显眼的本子放在那，三个大字，清晰的印在了我的瞳孔之中，脑海中刹那之间想到了一切。
　　“难道登记簿才是锁定玩家的道具吗？！”
　　瞬间冲到了桌子前，一伸手拿过登记簿，随手翻开几页，突然之间……一张明显被撕掉的页面残留，出现在了我的眼前。
　　“这是……陆皓尘！？”
　　看到这张被撕开的参差不齐的位置，同时上一眼下一眼翻了翻上下页，前一篇是七号，后一篇是九号，唯有八号的页面不见了！
　　“八号……八号……八号那天，我好像是大姨妈来了？因为上午嘴贱吃了冰棍，所以……痛经了？”
　　脑海中瞬间回忆起八号那天做的事情。
　　没错，那天我不是头痛来的，而是痛经来的，但不管怎么样，我来了，而躺着的病床……好像正是我今天上午躺过的那张病床。
　　“三号床……”
　　回忆起李老师的行为，她每次来的时候，好像都是让我躺在三号病床上，好像就是特意为我留下的空白病床，那……是不是说，这次任务，其实针对的就是八号，来到这个病房，躺过这八张病床上的八个人？
　　不过只有一次，也是让我记忆深刻啊，虽然不比急性肠炎疼，但也是相当难受。
　　也怪自己，大冷天的还嘴贱，还偏偏挑在经期吃冰棍，不疼才怪！
　　一想到这，我甚至想要给自己一个大嘴巴！
　　特么的为什么偏偏要在那天嘴贱啊！！！
　　该！
　　痛经了吧！！
　　该！
　　被锁定了吧！！
　　特喵的，下次我要在经期吃冰棍，就……就让我疼一个星期！！
　　咬着牙在心底骂着自己，但是这也不能解决问题啊！
　　八号的单子明显已经被拿走了，而怪异也开始了爆发。
　　那么唯一有做这件事的可能性的人，就只有陆皓尘了！
　　“陆皓尘啊陆皓尘，你特么的倒是快点啊！不管是怎么弄，先毁了那张单子啊！”
　　话刚说到这，忽然，就在身后，一道黑影转瞬既至，当我注意到不好，并回头的一刹那，一只巨大的爪子，已经由下往上，直接从背后刺了过来！
　　‘噗！’
　　猛然之间，腰腹部一冷！
　　我整个人，一时间都不禁呆住了，下意识的……缓缓低下头，就在我平摊的小腹上，三根锋利的爪子，已然……透体而出！
　　鲜血，一滴一滴的，顺着这三根爪子的指尖，低落在办公桌上，剧痛……也在这个瞬间，涌入到了脑海之中。
　　“额啊啊啊！！！”
　　下意识的抬起手，按住了这三根爪子，同时，我奋力的想要扭回头去看那个怪异，想要看准机会，抵挡住第二下。
　　但奇怪的是……这怪异并没有伸出另一只爪子，而是直接将我的身体举了起来，腹部，顿时传来了一股撕裂的剧痛！
　　“额啊啊啊！！！”

第358章  不能睡！
　　双手死死的按住了从腰部贯穿了整个身体，透体而出的三只爪子，一根贯穿了左侧肾脏，一根贯穿了右侧的股骨，中间一根，是直接从肚脐眼下面穿过去的。
　　疼吗？
　　疼，但也就只是开头喊了一下，体力瞬间开始下降，在这个瞬间，我想要释放出恶灵体，但无论如何，恶灵体也无法被放出来，最关键的就是这三只爪子，阻碍了恶灵体的脱身。
　　每一根爪子，几乎有近十厘米左右的粗细，腰部，直接被贯穿，打出了三个血洞。
　　低下头，看着那指尖上，还挂着的一些意料和血肉的组织，鲜血如柱，顺着这三根爪子的前端，滴落在地面上。
　　就在我想要按下时间暂停，让自己有时间脱离这三根爪子释放出恶灵体的时候，突然间，这三根爪子动了，直接向上举了起来，剧痛让我下意识的将双手按在了爪子上，强行撑着自己的上半身，如果不这样撑着，这三根爪子，将会直接撕裂整个腹部。
　　而此刻，我也发现自己的两条腿，完全失去了知觉。
　　下一秒，这三根爪子，直接抬了起来，然后……我只觉得一阵天旋地转，腹部再次传来了一阵剧痛，可还不等我喊出声，整个人就‘嘭’的一下摔在了桌子上，惯性，让我的身体在桌子上翻滚着，跌落在了地上。
　　“呃……”
　　一阵的头昏脑涨，再加上剧痛和血流如注，身体迅速的虚弱了下来，不过，这一刻，我也管不了肉身了，直接将恶灵体脱身而出，可就在恶灵体脱离开肉体的一瞬间，肉身的呼吸瞬间消失。
　　糟了……身体太虚弱导致肉身无法自己运转了，恶灵体本身也有一定程度的修复力，这才能够维持着肉身的生命，如果脱离，几秒钟身体就会完全失去生机。
　　下意识的，恶灵体再次回到了肉身之中，紧接着，猛地倒吸了一口气。
　　“呃~~呼……”
　　而就在我这一进一出的时间里，那怪异，再次变成黑影，瞬息之间，又来到了我的面前。
　　没有丝毫的迟疑，伸手直接按下了时间暂停，这是最后一次了。
　　既然，无法用恶灵体与这爪子怪对持，那就干脆，利用恶灵体逃走吧！
　　想到此，恶灵体的双手，瞬间脱离出肉身，因为双手没有受到伤害，也自然就不需要恶灵体去维持生机，单独的脱离手臂，对现在的身体不会造成伤害。
　　同时，这也让我知道了一件事。
　　在肉身极度虚弱的情况下，最好不要将恶灵体释放出来。
　　下一秒，恶灵体的爪子瞬间抓住了门梁，紧接着一用力，直接带起了整个身体，飞过了大半个医务室，可是……这一下我用力太多了，身体完全来不及刹车，直接撞在了医务室的门梁上，下意识的想要蜷缩身体，但是双腿却根本不听使唤。
　　‘嘭’的一声，整个人狠狠的撞在门梁上，紧接着一阵天旋地转，后脑‘咣’一声，跌在地面上。
　　霎时间，一股温润直接顺着后脑流淌了出来，包裹了大半个脑袋。
　　脑子里昏昏沉沉，却也没有时间停留，此刻的内心，只有一个字，在反复的响起。
　　‘跑’
　　腰部以下，完全没有了任何的知觉，脑子里也是一阵昏沉迷糊，但是我还记得我要做什么。
　　恶灵体的爪子，再次离开了肉身，瞬息之间穿过医务室的大门，抓住了走廊的墙壁，锋利的指尖，深深的刺入墙壁之中，再一用力，整个身体又被拉了起来，然后，狠狠的医务室大门对面的墙壁上。
　　身体，旋转着落在了地上，此刻，眼前已经因为这几次的撞击而发黑，脑子里‘嗡嗡’作响，可我依旧记得那个字。
　　恶灵体的手臂，再次弹出，这一次直接抓住了走廊尽头的墙壁，肉身瞬间被带飞起来，从上百名学生的头顶，在他们的注视下，一路飞到了走廊的位置。
　　同时，就在这一刹那再次深处恶灵体的爪子，一把抓住了楼梯拐角处的墙壁，恶灵体的爪子深深的嵌入到了墙壁之中，直接将身体带了过去。
　　就这样，反复的几次，肉身从一楼被拉到了顶楼，全程都没有落地，直到最后一下，我总算是清醒了一些，直接用恶灵体护住头部，然后重重的摔在了墙壁上，掉落下来。
　　‘嘭’的一声，身体落在地面的声音，回荡在了走廊之中。
　　“呃！”
　　这一次，我不禁呻吟出声，破破烂烂的身体各处，开始回馈出了各种不同的反应。
　　脑海中开始渐渐的清明起来，身体，好像是恢复了一些力气。
　　腰部以下，全部都没有了知觉。
　　趴在地上，努力的抬起上半身，看了看四周，迷迷糊糊中，我被自己送到了五楼，抬起头，墙壁上一道血色人形的印记，清晰可见，那是我自己。
　　回过头，看了一眼走廊，学生们的脚步声，在缓缓的接近，我可能……没有时间了。
　　陆皓尘啊陆皓尘，你到底在做什么？
　　果然……这个世界上最能相信的，就只有自己么？
　　一想到此，求生的欲望，再次变得无比强烈，咬着牙，硬生生的拖着已经失去了只觉得整个下半身，恶灵体的爪子脱身而出，将肉身直接挪到了其中一个房间。
　　也没有来得及看四周的环境，恶灵体迅速的抓过两旁边的桌子，就挡在了门前。
　　地面上，残留着的是我拖行之后留下的血迹，怪异只要一上楼就会看到，所以这可能根本拦不住它。
　　但，已经到了这种时候，我还有什么其他的选择吗？
　　恶灵体的手臂伸出去，将后门也如是挡住，随后，我便将身体拉到了讲台桌旁边，让上半身，勉强靠着桌子，抬起头看着眼前的大门，等待着……那怪异的来临。
　　直到……自己的最后那一刻。
　　“嘶~呼~嘶~呼……”
　　每一次喘息，都会让腹部的伤口传来一阵阵剧痛，连chang子……都顺着伤口流了出来。
　　一想到自己要变成一个无理智的怪异，心中便是百般的不愿，下意识的，扫视了一眼四周，寻找着生路。
　　然而，这里貌似是一个封闭的房间，因为……这里是化学实验室。
　　等等……化学？
　　想到此，恶灵体的手臂瞬间脱离肉身，扫过实验室台上所有的一切，快速的配比出了……现阶段所能得到的最强炸弹。
　　然后，放置在了门口。
　　我不知道这能够起多少的作用，但这也算是我唯一反抗的机会了吧。
　　呼吸，渐渐的变得绵软柔长，变得无力……眼前，也开始出现了因为失血过多而出现的发黑。
　　视线，开始变得难以聚焦，我只能，强咬着牙，让身体勉强的吊着性命，有恶灵体在，这样的伤势，暂时还不会死。
　　但……一旦昏死过去，那就真的离死不远了。
　　头缓缓的低下，虚弱和困意，开始渐渐的压过了身体的疼痛，一股强烈的困倦和虚弱感，让我几乎难以控制的闭上了眼睛，却又猛地睁开。
　　“不能睡……不能睡……”
　　一旦意识陷入沉睡，恶灵体很可能就会自动的脱离出来，因为肉身已经完全失去生机了。
　　强行的咬着牙，抬起手，在胳膊上狠狠的扭了一下，一阵轻微的刺痛，让我再次睁开了眼睛，但还不到五秒钟，眼皮，又开始沉重起来。
　　就在此时，门外走廊里回荡的脚步声，也越来越紧了，那些学生，很可能是那个怪异的监视器，可以为怪异寻找到被锁定的人。
　　但这都无所谓了。
　　让身体斜靠着背后的讲台，头仰着，微微眯着眼睛，看着面前，距离自己不到三米的大门，还有那大门旁边，连接着引线的化学炸弹，我期盼着，这不可能伤害到怪异的东西，发挥到奇迹般的作用。
　　虽然心里明知道，这种东西对付怪异，那是不可能的，但到了这种时候，无论多么小的一件事，只要是能有利于活下来，我就会努力的去做。
　　哪怕，明知道其不会有什么作用。
　　刚刚脑海中的情形，此刻开始渐渐的变弱，我知道……这是肾上腺激素的作用，身体已经到了油尽灯枯的地步，肾上腺激素，在强行的让大脑和身体恢复到正常状态。
　　不过，这个状态不可能维持太久，毕竟我其中一个肾脏已经被贯穿了，现在只剩下点残渣，还能在被贯穿的血洞里看到。
　　这真是，绝体绝命，十死无生的一次了。
　　果然啊……还是自己最信得过。
　　伴随着门外的脚步声逐渐的接近，突然之间，所有的脚步声都停止了，紧接着，一只黑色的爪子，猛地贯穿了大门。
　　我直接点燃了引线。
　　‘轰隆！！’
　　伴随着一声巨响，火光瞬间淹没了几乎所有的视线，同时，一股热浪，直接将我吞没。
　　爆炸，将大半个墙壁，都炸飞了出去，而我，也伴随着讲台的断裂，整个人倒飞了出去，滚落到了墙角才停下。
　　“呼……呼……”
　　但不幸中的万幸，尽管爆炸的威力很大，但我还活着。
　　整个化学实验室里，烟雾四起，一股烧焦的味道，传遍了四周，下意识的，我抬眼看向了大门的方向，但是那里……此刻却空无一物。
　　突然间，身旁，一道黑影出现。
　　下意识的抬起头，映入眼帘的，便是那只巨大的黑色爪子。

第359章  你必须活下来
　　看到迎面而来的巨大的黑色三根爪子，我双眼无力的闭上，心中念了一句‘吾命休矣’。
　　也不知道为什么我这么一个俗人，临死前竟然还来了这么一句高大上的词句。
　　除了绝望之外，剩下的所有的情绪，迅速的转变成了愤怒。
　　杀了我……杀了我之后，我会放下理智，然后不顾一切的吃了你！！
　　然而，就在我闭上眼睛，等待着那一瞬间的释放的时候……也不知道过了多久，感觉上像是恍惚一瞬间，又像是漫长无比的数百年，耳边，忽然传来了一阵轻微的嘈杂声，同时，也传来了一名女老师温柔的声音。
　　“同学？柳同学，醒醒。”
　　这……这声音……好像有点熟悉，她好像有点像是我们那个数学老师？
　　微微一愣神，下意识的一抬头，眼前一片光明，闪的双眼不禁紧闭了一下，然后再勉强睁开，一股困倦的感觉，让我的理智有些模糊，左右扫了一眼，此刻……我正坐在自己班级里的自己的位置上，头顶的头发，竟然还有一根因为长时间的压住而打了卷。
　　眼前，站着的是我的数学老师，四周……都是我们班级的同学。
　　转过头，外面……阳光刺眼，树上的麻雀，在一对对的叽叽喳喳，其他同学那看热闹的视线，一瞬间让我明白……
　　我活下来了？
　　下意识的，伸手掐了一下自己的脸，顿时疼得我一阵呲牙咧嘴，而面前的数学老师，也不禁笑道：“做梦了吧？看你迷糊的，不过……上课睡觉可不是好事啊，明天，给我交一份五百字检讨书。”
　　“诶……诶！！！！”
　　“噗哈哈哈哈~”
　　伴随着我的一声惊呼，班级里顿时响起了其他同学的欢笑声。
　　脑子里，逐渐的清晰了起来，同时，四周的环境也越发的清楚，终于……在我再三眨眼，确认之后，总算是确定自己活了下来。
　　当然，明天的那一份五百字的检讨书还是要写的。
　　毕竟，眼前这个笑滋滋的老师的笑脸有点可怕。
　　看了一眼身旁，陆皓尘没有在他的位置上，我也不知道他去哪了，但按照刚才的情况，唯一能够阻止这次游戏的人，大概也就是他了。
　　也就是说……我活下来了。
　　那陆皓尘呢？
　　看着老师回到了前面继续讲课，我迅速的拿出手机看了一眼威信和短信，果不其然，里面有陆皓尘发来的短信，还有那个登记簿的事情也都详细的讲清楚，而最新的一条，则是陆皓尘发来了一个确认是否安好的短信。
　　动了动手指，迅速的回了一条，报了个平安之后，便安心的松了口气。
　　又……一次，活下来了。
　　我又一次的从噩梦中活下来了。
　　不过，这一次难道真的是梦吗？
　　低头看了看在间世界里被贯穿的腹部，此刻依旧如往日一般的平坦有型，没有丝毫的伤痕留下。
　　看起来，这次的任务也是离开游戏之后就会被修复的类型。
　　摸了摸小肚子，脑海中还能够回忆起那一瞬间被贯穿的剧痛，证明这一切都不是假的，而就在我这样想着的时候，突然间，楼上传来了一声巨响！
　　‘轰隆！！！’
　　刹那之间，脚下一阵晃动，就连旁边的玻璃，都在不停的颤抖！
　　猛然间一愣，班级里的其他同学顿时惊呼出声，而我……则是瞬间想起了自己在最后的化学实验室里，配出的那个化学炸弹。
　　数学老师一愣，紧接着马上脸色严肃的对我们大声道：“班长副班长，马上安排所有同学离开！！”
　　“是！”
　　“是！”
　　班长和副班长赶紧站起身，迅速的开始组织同学们有序的从班级离开，
　　紧接着，数学老师一边跟着组织同学们有序的离开，一边时不时的观察着楼上。
　　我也随着大流一起走了出去，在经过老师旁边的时候，好像隐约的听到她说‘顶楼……会不会是化学实验室？’。
　　听到她这么说，我心中顿时一震，但是面上却要装作若无其事的样子。
　　跟着其他同学，一同离开了教学楼。
　　当我走出教学楼，从楼下往楼上打量的时候，不禁露出了诧异的表情。
　　因为……此刻整个化学实验室对面的墙壁，全都被炸烂了，一股奇怪的味道弥漫在空气中，而且，此刻还燃烧起了火焰，化学实验室里冒出滚滚黑烟，伴随着各种化学实验品的味道，弥散在空气之中。
　　已经有安保人员冲上去了，手里拎着灭火器，同时，还有老师警告他们赶紧戴上防毒面具，毕竟谁也不知道在化学实验室里释放出来的究竟是什么，万一是什么有毒的原材料燃烧起来，那一旦冲进去，后果就不堪设想了。
　　虽然这一切跟我看起来没什么关系，但是我的心底还是有点打鼓的，毕竟……唯一能够造成这个状况的，明显就是我自己配的那个化学炸药啊，想不到间世界的事情竟然还能联系到表世界上。
　　一想到此，我猛然间想到了一件事……
　　习莹！！
　　二班的习莹！
　　我现在竟然清晰的记得她！
　　等等，难道说……
　　正在我这样想着的时候，突然间，化学实验室里不知道什么被点燃了，再次发出了一声巨响，第二次爆炸瞬间炸飞了各种玻璃和砖头。
　　刹那间，原本还在观望着楼上情况的学生们，纷纷尖叫着捂着脑袋转身逃走。
　　而就在这逃走的过程中，有一名男同学，竟然就呆呆的站在那化学实验室的楼下，紧接着，一块被炸开的水泥块掉了下来，就在距离我不到两米的位置上，那砖块‘噗！’的一下砸在了这名男同学的头上！
　　从五楼，被炸下来的水泥块，差不多有个百十来斤的重量，就这一下，那男同学的脑袋，就好像是被捏爆的鸡蛋，‘噗’的一下，脑浆鲜血四散飞溅，脑壳直接被砸的稀碎，白色的骨头，乳黄色的脑浆，连带着各种不知道什么组织一同四散。
　　我距离可能是最近的几个人之一，顿时，只听得衣服上‘啪叽啪叽’的溅了一身的各种叫不上名字的东西。
　　脸颊上，突然感觉一股温润驱走了冰冷，下意识的……伸出手抹了一把脸颊，一块鲜活的……还在轻微蠕动的脑组织，出现在了指尖。
　　紧接着，楼上突然传来了喊叫声，让我下意识的抬起头……
　　只见，被炸开的五楼的缺口处，一名女同学，就呆呆的站在那，双眼无神的……盯着我。
　　在看到那双眼睛的瞬间，我整个人一愣，那……那不是失踪的习莹吗？
　　她身旁的那个女生是谁？
　　等等……她们……她们跳下来了！？
　　紧接着，我就眼睁睁的看着那两个女生，手拉着手，直接从五楼跳了下来。
　　两个人，也几乎都是头朝地，只听得‘啪！啪！’两声，两个女同学的脑袋就犹如被打碎的西瓜一般，顷刻间爆开。
　　八个床铺，八个名单，除了我，还有我刚刚看到的羽宫凌霄之外，其余六个人，都没活下来。
　　也就是说……
　　下意识的一回头，扫视过人群，突然之间，眼睛停留在了一名男同学的身上，只见他面色惊恐，指着那三个脑袋被爆了的同学，惊叫道：“他们……他们的头，他们的脸……额啊啊啊！”
　　紧接着，声音戛然而止，他捂着胸口，头向后一仰，‘嘭’的一声倒在了地上。
　　一瞬间，我整个人都愣住了，这已经有四个人死了！
　　正当我愣住的时候，远处，忽然传来了老师的叫声。
　　“别乱跑！！！”
　　这一声，顿时引起了所有人的注意，只见，两个好似情侣的男女，好像都被这一幕吓坏了，手拉着手直接冲出了大门，与此同时，就在门外，一辆疾驰而过的白色小卡车，也不知道什么原因，正好就对准了这对男女，直挺挺的冲了过去！
　　眼睁睁的看着那两个学生，一同被车子直接顶住，一路撞到了大门的石柱上，两个人瞬间被挤成了一团肉酱。
　　一时间，整个校园里，一片寂静。
　　谁也没想到，就这么眨眼一瞬间，六个活生生的人，就死在了眼前。
　　不管是敢来的校园领导，还是门口的守卫，又或者是那些指挥学生的老师，包括我们这群学生，全都愣在了当场。
　　其他人……或许只有一阵阵的害怕和惊恐。
　　但是……我的内心，却不禁浮现出了一丝，好似自责的情绪。
　　我活下来了，但是他们却死了，就在我的眼前。
　　我知道他们死去的真实原因是什么，但……我却什么都做不到。
　　同时，内心中不禁浮现出了一阵恐惧感。
　　尽管已经死过无数次，但无论如何，那种感觉我也不想再次体验。
　　呆呆的望着眼前的一切……不知何时，陆皓尘走到了我的身旁，他好像是看出了什么，没有说话，只是静静的站在了我的身旁。
　　缓缓的低下头，望着地面，我不禁喃喃的好似问着自己，又好似问着陆皓尘。
　　“我……活下来了？”
　　身旁的陆皓尘，很自然的回应了我一声，声音中，带着一丝沉重。
　　“嗯。”
　　“我……应该活下来吗？他们都……”
　　“你应该活下来，也必须活下来。”
　　“是，是吗？”
　　“对！”
　　陆皓尘这个‘对’字，说的斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。
　　缓缓的抬起头，看了他一眼，此时此刻……我能够从他的瞳孔之中，看到那属于我自己的脸，也能隐约透过自己那张充满了悲凉的脸后，看到那张……诡异的笑容。

第360章  影响（大家考试顺利哦~）
　　事情到了这个地步，就不是一句话两句话能够解决的了，不过，报纸上却没有登上这件事，毕竟这个学校的后台还是很强的，但该解决的还是要解决，而学校也干脆一些，一年组直接提前半个月放寒假。
　　同时，也请了许多心理医生，开始逐个的进行心理辅导，其中就包含我在内，毕竟当时我离得最近，身上沾满了鲜血，换做一个正常人，估计这时候肯定会留下什么心理阴影。
　　一年组不需要高考什么的，也就不需要继续上课了，当然，二年组和三年组还是正常上课。
　　不过，这一片校园，已经被警示条围上了，警方也来调查了。
　　对于这件事，校园领导极力的回避，但对我来说，这都不算什么，直接打个电话，问了问山学林，从他的口中得知，这件事的始末。
　　当然，这是对普通人来讲的始末。
　　其实也没什么，就是两个女学生，因为压力的原因，而决定做个炸弹，炸一下之后跳楼自杀。
　　然后，事情就一直发展到了两个人自杀，四个人意外死亡。
　　而在我这个玩家看来，事情却完全不同。
　　首先是八号。
　　在八号那天，我们八个人，分别在不同的时间，有的碰面了，有的则是根本没见到面，但是，这八个人却都在八号的登记簿上，留下了名字。
　　从名字写下的那一瞬间开始，游戏……就已经在进行中了。
　　只是，我们每个人都没有收到任何的消息。
　　而这只看不清身影的怪异，本身有一种特殊的能力，可以干扰人的正常思绪，甚至是令其负面情绪无限制的扩大。
　　这也是那天，为什么我会那般焦躁不安的原因，因为负面情绪被扩大了。
　　而脱离肉身之后，肉身的情绪无法影响到恶灵体，自然也就被完全脱离了。
　　而接下来才是重点。
　　这只怪异，锁定了包括我在内的八名玩家，而因为与怪异有联系，因此，我们八个人，更容易遭受到恶意。
　　这个恶意，包括但不限于学生、老师、只要是在校园内见到的人，都可以产生恶意。
　　而触发点，就是很简单的一个问题。
　　手机APP中，详细的描述了这只怪异锁定玩家的，并触发游戏的关键点。
　　就是他人的恶意。
　　而我之所以触发这次的游戏，便是因为我休息的时候，老师说让其他同学帮我做课堂笔记，而一般做这种事的，都是副班长或者班长，总之，这两个人其中之一，因为抄写课堂笔记，而对我产生了恶意，因此，我触发了游戏。
　　习莹会触发的原因，是因为她的那个好朋友。
　　本来那个她那个同桌好友，是想要一起离开，因此才会极力的帮习莹请假。
　　结果，习莹却没有注意到这一点，因此，当习莹离开教室的时候，她的同桌好友，就对她产生了恶意。
　　正如之前所言，这个怪异有着令人情绪失控的能力，她的那个同桌，就这样被影响了，结果对她产生了恶意。
　　因此，习莹死了。
　　羽宫凌霄就更不用说了。
　　本就是刻板偏见，很容易上升到恶意的程度。
　　其他同学，也都是因此而触发游戏，不过，其实到了最后，并非完全是恶意，而是因为陆皓尘触发了游戏的关键点。
　　那张名单。
　　若是他没有离开学校，那么怪异也不会将所有人都拉入间世界，但关键就在于，他拿着那个名单离开了学校，这就触发了怪异的爆发。
　　重新总结起来，这次任务，分为了三个阶段。
　　第一阶段，是怪异潜伏下来，对人们开始进行情绪方面的影响并锁定玩家，包括那天我看到的两个男同学动刀子，包括一班的女学生被刺死都是因为怪异的影响，虽然不是游戏之中，但却是因怪异而死。
　　第二阶段，就是玩家触发恶意，然后被杀死。
　　第三阶段，是陆皓尘将名单拿走之后，怪异的爆发。
　　APP中，详细的用文字记载了这次任务的经过。
　　也正因为如此，才让我总算明白过来，为什么自己无缘无故的触发了这次游戏。
　　而这次游戏的名字，也很单纯，就只有两个字。
　　‘恶意’
　　在生活中，但凡是个人，都无法躲避这两个字，但绝大多数人，都可以调整自己的恶意，而这一次，却失去了调整的能力，反而是加速了对恶意发展的进程，也正因为如此，怪异才能够杀人。
　　总的来说，这次的怪异很强。
　　强的有些离谱。
　　但是，游戏中给与的限制也很大，大的不像是一次任务。
　　而玩家，也同样被限定了很多。
　　甚至一些路人玩家，完全是一脸懵逼的走进来，然后躺着出去的。
　　那些人，甚至不知道发生了什么事，就被怪异锁定，然后杀死。
　　APP，在给双方都加了许多限制之后，才开始了这场任务。
　　也就导致了，从一开始，我们所有人，都无法察觉到任务已经开始了。
　　除了类似我这样已经经历过数次任务的人之外，普通的路人玩家，完全是一脸懵逼的死。
　　而最终，这个任务的平分，是A。
　　正是因为规则的限定，才导致了这次的平分如此的高。
　　同时，令我恐惧的是，这次的怪异，真的太强了。
　　在表世界几乎无敌的恶灵体，面对这只怪异的时候，甚至连反抗都做不到。
　　我不知道这只怪异的评级是多少，但想必应该不会比当初大巴的那个怪异更加弱。
　　现阶段，我能够对比的，也就只有这个了。
　　但更令我疑惑的一点，就在于……这次的任务，其他都不重要。
　　最重要的就在于这一点上。
　　那两个掏出刀子的男同学，还有那个被刺死的女同学。
　　这两件事，才是我最关注的的。
　　因为……这并不符合以往的经历。
　　按理说，从以往的经历来看，怪异虽然会影响人，但影响的都是被包含在游戏任务之中的玩家，并不会影响玩家之外的人。
　　而这一次，任务刚开始，便已经影响了人。

第361章  陌生感（67/220）
　　这件事，我也跟陆皓尘说过了，而他则是眉头紧锁的摇了摇头。
　　毕竟，我和他经历过的任务，都不是特别多。
　　因此，他也无法推断出，这到底是因为任务本身，还是怪异，又或者是其他方面。
　　不过总而言之，这次的任务算是过关了。
　　虽然，死了六个人，但好歹也算是活了下来。
　　接下来，自然就是将羽宫凌霄，介绍给了山学林，对于山学林来说，能够多一个伙伴，还真的貌似是一件很开心的事情。
　　至少从他热情的接待上来看，是这样的。
　　不过看起来羽宫凌霄倒是没有那么多的开心，毕竟被拉入到这种游戏之中，只要还是个正常人，就不可能开心的起来。
　　山学林也没有怪她，只是笑着点了点头，然后大伙吃了一顿饭。
　　互相介绍了一下。
　　其实这个省城，并不只是单纯的只有我们几个人，只是我们几个人经常在这附近走而已，幸联组织里，在省城，大概有三十名玩家，全部都是活过了第一次的初级玩家，也有少许的高级玩家。
　　不过，总共加在一起，高级玩家也到十个人。
　　除了我和陆皓尘，蒋玉龙和徐涵，再加上山学林之外，在省城，还有三个高级玩家。
　　所谓的高级玩家，其实都是有着自己的怪异的。
　　其中一个高级玩家，是L省的总瓢把子，不过这个人不经常出现，所以大家也都很少见到她。
　　没错，这是一个女孩，而且听山学林和蒋玉龙两个人的描述来看，这个女孩比我大不了几岁。
　　吃完饭之后，大伙坐在一起说了会话，也就各自离去了。
　　羽宫凌霄的家里，还算是有点底子，不过她上下学大多数的时候都还是喜欢自己打车走，我邀请她上车，她考虑一下，最后还是拒绝了我。
　　其实，我倒是很想将她拉到我这边的，不过看起来，她这个人不太合群。
　　我也就没强人所难，任由她自己离开了。
　　因为这次任务的原因，一年的整个年组，都提前半个月放假，所以，我现在也就开始变得无所事事了。
　　陆皓尘倒是没有拒绝我的邀请，这家伙根本一点都不客气就直接上车了，现在对我来说，也多少有点习惯了，只是……自从霓虹那趟回来之后，我就开始有意的远离他。
　　回来之后，我思虑了很多，最终我觉得，我还是没办法向陆皓尘坦露心迹，虽然现在已经是女孩子了，但我还是没办法对他说出这样的事情。
　　而这种情况下，让我下意识的开始回避他。
　　今天，是放假的第七天，前几天，我在心理医生的建议下，回到家吃了睡睡了吃，今天才算是正常起来。
　　“这几天休息的怎么样？”
　　坐在车上，陆皓尘率先开口问了一句，我看了他一眼，淡淡的点了点头。
　　“跟平常一样。”
　　我现在，也只能这样抻着了，什么时候这根线断了，再说吧。
　　陆皓尘看了我一眼，沉默了片刻，却没有多说什么。
　　他应该是已经察觉到我故意的回避他了吧？
　　扭回头看着窗外，偶尔……还会从车玻璃上，看到身后陆皓尘的倒影，说实在的，他的确让我有些好感，但也仅此而已了。
　　至于更进一步……至少现阶段我还没有那个心思ε٩(๑> ₃ <)۶ з
　　沉默了一会，身后忽然传来了陆皓尘的声音。
　　“云晏，上次你不是说想要看看我师父么？这次寒假你有时间么？我定了明天的车票，我们……”
　　他说到这，顿了一下，好像是在等着我的回答。
　　但是，这一次，我却不想去了。
　　之前想去，是因为想看看这个老寿星，但这一次，我却不想去了。
　　就是单纯的不想去了。
　　“你去吧，帮我给老人家带个好，我就不去了。”
　　经历过这么多次游戏，身心疲乏，我真的没心情乱走了。
　　陆皓尘听到后，脸上闪过了一丝了然，点了点头，便没有再说什么。
　　接下来，车子里便是一阵的沉默，一直到了陆皓尘家的楼下，他也没有说什么。
　　目送着他下车，我这才回过头，看了他一眼，然后变对韶荷吩咐了一句。
　　“回家吧。”
　　韶荷从后视镜里瞄了我一眼，点点头，她大概也是看出了我的心情不太好吧，便什么话都没有说，就这样开着车子，回到了这个家中。
　　一进门，就看到了正在扫地的玲奈。
　　玲奈平时的时候，真的很少休息，天天都是忙里忙外的，三个人住这么大的别墅还能保持着院子里的洁净，全都是靠她来维持着。
　　“大小姐回来了。”
　　我一进门，就看到了玲奈笑容可掬的望着我，手中的扫帚也停了下来，见她脸上的笑容，我心情，也不自觉地好了一些。
　　“嗯。”
　　看了一眼地面上的灰尘，虽然没有多少，但是玲奈还是每天坚持打扫，有时候，我也挺心疼这个认真的女孩。
　　“先别扫地了，给我泡壶茶吧，前几天老爸不是寄来了一些红茶么？泡一壶尝尝，韶荷姐，你也来喝点吧。”
　　平时韶荷没事的时候，大多数的时间，都是在房间中摆弄着她的那些东西。
　　不过今天，我倒是有心情，和大家一起喝点茶。
　　毕竟放假了，也算是恢复到了原本的日子。
　　大家坐在一起，其实也没有太多的话题，女孩子的话题我不懂，就算已经变成女生一年多了，我还是不懂，她们两个说的倒是挺欢实的，我就只能坐在一旁，静静的听着，偶尔附和一句两句的。
　　话题中，大多数都是最近的电视剧电影之类的什么东西，想想……最近自己的确很久没有接触这类的东西了，便决定一会回到房间里，好好听听看看。
　　回到自己的房间，望着眼前，既熟悉又陌生的房间……仅仅是这么一个卧室，都快赶上我原本的那个小屋大了，回想起来，这一整年的生活……的确有了莫大的变化。
　　但这些变化，却越发的……让我对自己产生了一股强烈的陌生感。

第362章  村庄
　　想起一年多以前，自己每天坚持的活着，也不知道未来会怎么样。
　　而现在，同样是每天坚持的或者，不知未来怎样，但是……却变得令人恐惧。
　　站在阳台前，抬头望望蓝天，低头看看花园，越发的觉得，现在的生活给我一种强烈的陌生感。
　　以前的朋友，都没了，现在的朋友，也不多。
　　没有什么共同话题，也没有什么能够一起欢乐的事情，除了不开心之外，就没有再多其他的东西了。
　　也就只有陆皓尘在身边的时候，还能少许开心一些。
　　但……我却也不得不极力的回避他。
　　无法从游戏中挣脱出来，就无法去展望未来。
　　那么……究竟，该如何从这个危险的游戏中脱离出来呢？
　　继续攒积分吗？
　　还是说……干脆放弃了呢？
　　“嗷呜~”
　　耳边，忽然传来了一声傻哈的叫声，下意识的低头看了一眼傻哈，笑呵呵的摸了摸它的头，而此刻，它眼中倒映的，还是那张恐怖的人脸。
　　但是更多的，我却看到了傻哈那好似关怀的目光。
　　“我知道……我会活下去的。”
　　看着傻哈天蓝色的双瞳，我微微一笑，摸了摸狗头，便大大的松了口气。
　　望着蓝天，对自己安慰道：
　　“算了，想那么多干什么，走一步看一步吧，哪里跌倒了，就哪里睡一觉。”
　　睡一觉，就什么事都没了……吧。
　　……
　　山峰高耸、大雪飘落，寒风打在脸上，如同小刀子一般，鹅毛大的雪花，从天儿而降，凌冽的空气，让我每一次的呼吸，都感觉整个呼吸道都被冻住了。
　　厚重的棉帽和羽绒服，让我整个人都觉得自己好像是被闷在了蒸笼里，汗水，顺着额角滑落，可还没落到地面上，就在脸上凝结成了冰珠，然后掉落在了地上。
　　今天是一月二十日，距离过年，只剩下不到一个月的时间，本来，这样的天气下，谁也不想从温暖的被窝里走出来，但是，我却有不得不来的理由。
　　原因就在于，数天前……就在我的眼前，一只惨白的手，从黑暗之中伸出来，将一封信件，放在了我的眼前。
　　信件上很简单，就是一封旅游票，而地址，就是这个位于华国最东北的角落的这个H省边境的一个小村庄里。
　　信笺上的内容，也很简单。
　　‘在一月二十一日到二十七日之间，在村庄里存活一个星期，期间不得离开村庄方圆二十里’
　　同时，手机的APP上，也同时更新了这次任务的名称。
　　‘祭祀’
　　祭祀？
　　每一次任务的名字，都跟任务有很大的关联，这一次能够知道这两个字，已经算是很大的恩赐了，但是……同时也给了一个非常不好的条件。
　　【本次任务中，所有道具CD增加十倍，维持时间缩短至二分之一】
　　能够缩短至此，就已经证明此次的任务一定非常的危险。
　　不过尽管如此，我还是来了……毕竟，如果不来，会直接被拉进间世界。
　　“呼……”
　　长长的出了口气，不得不说，这个村庄还真是足够偏僻的，在D岭的群山环绕之中，连进山的路，都要顺着山崖边上的小路一点点才能走过去。
　　这一路，几乎累得我腰酸腿疼，车子……从二十公里外，就已经无法再前行了。
　　这二十公里，是又爬山，又过河，鬼知道为什么这么冷的天气，零下三四十度了，那条小河竟然没有丝毫结冰的样子。
　　这一次，我没有告诉韶荷，也没有跟玲奈说，只是偷偷的跑了出来，毕竟这件事我不能带着韶荷一起来，而这次的任务，竟然连柳万千都已经通知完了，甚至，我还跟柳万千通了个电话。
　　也不知道究竟是什么样的力量，能够让这个女儿控的父亲，放心的让女儿一个人走入这群山之中。
　　反正，APP这种无敌的能力，我已经体验过无数次了，并不惊讶。
　　“呼~”
　　抬手抹了一把汗水，低头看了一眼。
　　就在距离自己大概还有十公里左右的地方，一个小小的村庄，出现在了冰天雪地之中。
　　从我这里看过去，这个小村庄，八角形的样子，中间，有一大片空地，不过现在都是被冰雪覆盖着，而那些小房子，看起来也都是保持着很早的样式，感觉更像是民国时期的样子，一个个小房子还有几间大房子。
　　有那么少许的的几个三层楼的大房子，看起来挺阔气。
　　“十公里左右吧……呼，估计晚上能到就不错了。”
　　坐在山崖边上，看了看脚下。
　　下面，就是百米高的山崖，一般人掉下去，估计就瞬间变成一堆肉泥了。
　　扫了扫群山，山上很多的松林，被冰雪覆盖着，形成了一道银装素裹的美景。
　　伸手从兜里掏出手机，对着远处的景致拍摄了几张，然后，转回头，又对那个八角形的村庄拍摄了几张照片，随手放下带来的木棍，低头看着手机。
　　翻开第一张，这里的环境的确很好，看起来相当的不错。
　　第二张，也满是雪景，给人一种清神醒脑的感觉。
　　第三张，便是村庄的图片了，然而……当我翻到第三张图片的时候，粗略的扫了一眼，刚准备往下翻的时候，忽然发现了一丝不对劲的地方。
　　刚想要继续研究，就在距离我不远处，忽然传来了一个人的声音。
　　“你也是……收到了旅游票？”
　　听到这个声音，我下意识的一回头，入目的，是一个比我矮了不少的女孩，看起来长相很甜美，身上穿着的，是一件厚重的白色羽绒服，脚下穿着的是一双雪地靴，背后背着一个行礼，好像还挺大的。
　　而最奇怪的是，这名少女的双腿上，安装着两个助力器，同时，她的瞳孔也与正常人有些不同，那一双毫无黑色的瞳孔之中，映照着血液最原本的颜色，那鲜红的双瞳，令人第一眼见到就忘不掉。
　　“你也是？”
　　我诧异的看着眼前的少女，看眼前这个女孩的面孔，看得出其年龄应该不大，这样的女孩不应该出现在这个地方吧？
　　“嗯，这大概是我们第一次见面吧？你好，柳云晏，我是夏沐瞳。”
　　“你认识我？”
　　看着她伸出手，若无其事的说出了我的名字，一瞬间，我差点惊讶的掉下山崖。
　　“当然，哦~忘了告诉你了，我是L省的负责人，幸联的。”
　　“……你就是山学林说的那个……”
　　“嗯。”
　　女孩微笑着看着我，手却一直没有放下，好像在等着我伸手过去一样。
　　“你……你好，我是柳云晏。”
　　“呵呵，不用紧张，我其实跟你年龄差不多。”
　　紧张？我倒是没有，只是……我没想到这个跟我年龄差不多大的女孩，竟然会是一个省的玩家总负责人。
　　跟她握了握手，她微笑着很礼貌的收回手之后，转过头，看了一眼远处的天边，一边笑着，一边道：
　　“连你都来了，看起来这次任务，不简单啊……”
　　——
　　大家都在养肥吗(´×ω×`)

第363章  你也瘸了吗？（68/220）
　　“连我？什么叫连我？你这……话里有话啊？”
　　‘连你都来了’这句话，怎么看都是话里有话啊。
　　夏沐瞳听到我诧异的声音，转过头，先是愣了一下，随后忽然好似想起了什么似的，笑道：
　　“我倒是忘记跟你说了，你现在在我们这个圈子里，可是个大名人。”
　　名人？什么名人？
　　圈子里的名人？可是我平时做事很低调啊？
　　脑海中这样想着的时候，夏沐瞳还在继续说着。
　　“高层的那些人，都很像见见你，不过都被我压下了，怎么样？该感谢我吧？”
　　“……你还真是不客气。”
　　看着眼前的少女，她的身高比我矮了不少，样貌么……能给个中上吧。
　　但是，最令人诧异的，是她帽子里露出的那一缕发丝。
　　竟然……是白色的？
　　好像是看到了我的视线，少女下意识的抬手抚摸了一下额角，缕下来发丝，看了一眼，紧接着便露出了笑容。
　　“你好奇的是这个啊？其实也没什么，我有白化病，我这眼睛，还有头发，都是因为这个原因导致的。”
　　“白化病？”
　　诧异的上下打量了一眼夏沐瞳，她的腰间安装着一个类似外骨骼一样的装备，双腿好像是很不方便，两条腿都被支架固定着。
　　“嗯，还有……你别总看人家的腿啊，多不好意思。”
　　“额……”
　　面对这样一个自来熟的少女，我倒是有些无语了。
　　看了看四周，对夏沐瞳点了点头。
　　“还是别停留在这了，继续走吧，不然天黑之前就来不及了。”
　　任务是要我们在二十一日到达这个村子，然后存活一个星期，但是却没有固定时间，但谁知道时间会不会是零点？
　　反正，按照正常人的界限去判断就对了。
　　“嗯，你说的也对，那就走吧。”
　　说着话，夏沐瞳双手一伸，闭着眼睛，就好像是一个小娃娃求抱抱一样。
　　见到她这样，我诧异的看了她一眼。
　　“你干嘛？”
　　“抱我啊？你没看见我双腿不便么？”
　　“……滚！”
　　“哎呀~好伤人啊……”
　　夏沐瞳听到我这么说，竟然没有丝毫生气的样子，只是笑眯眯的看着我，声音中貌似委屈的样子，可那表情，却看不出任何一丝的委屈。
　　转过头，不再看这个有些无理取闹的女人，直接奔着山顶就走了过去，等到了山顶，还有一大段的下山路，不过到了那之后就应该轻松了。
　　夏沐瞳见我根本没有搭理她的样子，也就只能撇撇嘴，拿起手中的木棍，然后拧腰往前搓了一步。
　　一开始，我还没注意，不过当我们走了一段时间后，我才发现……她的双脚可能真的不好使。
　　那两个外骨骼支架，几乎完全代替了她本人的行动，虽然速度上跟正常人不相上下，但是从动作就看得出来，她的行动很别扭。
　　正常人先把脚迈出去，腰部才会随之移动，但是她却是先扭腰，然后带着腿动。
　　“你这对东西不错啊？花多少钱买的？”
　　“诶？你也瘸了吗？”
　　MD……这贼娘们真不会聊天。
　　见我又不理她，她笑了笑，说道：
　　“是在中科院定制的，造价的话，大概也就是五十万左右，金钱对你来说肯定不成问题，不过一般人可弄不到啊，如果你哪天瘸了，我倒是可以考虑给你弄一对。”
　　“……”
　　贼娘们是真不会聊天啊！
　　她怎么总是盼着我瘸了呢？
　　“算了，我可用不到。”
　　瘸了？那还不如弄死我呢。
　　心里这样想着，脚下一步步的往前挪动，厚重的积雪上深一脚浅一脚的，而且这个盘山小路很窄，三个人并行着走，就已经算是极限了，小路的那边，也没个护栏什么的，下面就是百米高的山崖，这样的环境……还真是适合某万年小学生来。
　　身后的夏沐瞳脚下，每走一步，都会发出机械电机转动的声音，嘎吱嘎吱的，而她那外骨骼的脚下，也是类似一只大脚一般，直接将她的脚走位都围住了，每走一步，她脚下的那外骨骼就会随着地形的改变而向外伸展，伴随而来的，就是‘卡擦卡擦’的机械声。
　　偶尔，在路面上，还能看到一两个浅浅的脚印，很明显，在这样的大雪天之中，会进入这样的大山之中，应该除了玩家之外，就不会有其他人了。
　　好像是见我看着脚印，夏沐瞳也上前两步，走到我旁边看了一眼。
　　“应该是其他玩家的吧，类似这种聚集型的游戏，大多都是以十几个人为基准的，想必其中有些比较慎重的人会提前到，我们还是快点吧，不然估计他们都吃完饭了。”
　　夏沐瞳笑着说着。
　　回头看了她一眼，她的脸上的笑容，怎么看都很假，虽然貌似真实，但是那皮笑肉不笑的感觉，我太熟悉了。
　　恶灵体的笑容就是那样的。
　　皱了皱眉头，没有再说什么，继续迈步，深一脚浅一脚的，在漫天大雪之中探路。
　　虽然这小路很明显，但是别忘了，这旁边就是百米山崖，就算是因为有恶灵体而不至于被摔死，但我也不想体验一下极限蹦极的感觉。
　　“呼……”
　　每一次呼吸，都感觉自己的呼吸道要被冻僵了，鼻孔里因为寒冷而感觉生疼生疼的，掏出随身携带的温度计，现在气温……竟然达到了零下四十三度。
　　就这还是白天，若是一旦到了晚上，估计轻松的突破零下五十度。
　　在这样的温度下，就算是穿着厚实的衣物，也一样扛不住，不能停下，只能继续走。
　　继续艰难的往前走，一路上，我看到了三个不同人的脚印，也就是说玩家的数量至少是五个。
　　就这样，我在前，夏沐瞳在后，一步步的，一点点的用了三个多小时，我们总算是爬到了山顶，接下来，就是下坡路了。
　　而到了这，说实话，我也是累的不行了。
　　身上的衣服至少有二十斤重，背包里还有我随身携带的一些求生工具和必备工具，光是这些，就有四十多斤，甚至我还带着一个帐篷，再加上杂七杂八的，这一身少说也有八九十斤了，扛着这么重的东西，走了一上午的时间，对于现在的我来说，的确是负担太大了。
　　虽然爆发力强大，但是耐久力却稍差。
　　“就在这……休息一下吧。”


第364章  白发红瞳（月初求订阅求月票嘤嘤嘤69/220）
　　回头看了一眼夏沐瞳，此刻的她，那张本就惨白色的小脸上，更是惨白的不行，一丁点血色都没有。
　　她的白化病将她的皮肤颜色和身体中的绝大多数黑色素都驱逐干净了，所以她的皮肤，比我的皮肤颜色还要白，但并不是那种健康的白色，而是一种惨白惨白的颜色，就好像是一个死人一般的皮肤。
　　没有丝毫的血色。
　　而她的瞳孔，也因此是鲜红的颜色，头发亦如是。
　　按照她说的，她本身的情况就不是什么好的情况，再加上走了这一上午的路，就算是有着双腿的那外骨骼助力器，体力消耗的虽然比我少，但一样不轻松。
　　那张惨白的小脸上，此刻已经沾满了风霜，就连眼睫毛上，都覆盖上了冰霜，嘴唇上边甚至还浮现出了一丝浮冰，黏在了鼻孔下面。
　　伴随着她的每一次呼吸，都会有几滴水珠，滴落在地面上，然后，她嘴唇上的那个浮冰又加厚了一点。
　　她累了，而她也应该看出我也累了，便对我的意见没有反对，点了点头，喘息着走到了一块干净的大石头旁边，也不顾身上那名贵的羽绒服，一屁股坐了下去。
　　我自然也不会客气，直接走到那块大石头上，一屁股坐了下来。
　　“呼~”
　　她一边喘息着，一边低头看着固定着双腿的助力器，好像是在检查。
　　我喘息了一会，伸手从身后的背包之中拿出一瓶饮料，然而……这饮料，在这一上午的时间里，已经变成了一坨冰块，无奈之下，我只能用舌头舔一舔瓶口的位置，多多少少……还能舔到一丝丝甜味。
　　休息了片刻，回过头，发现夏沐瞳，还在捣鼓她的那个助力器，我便疑惑的看了她一眼，问道：
　　“怎么了？”
　　夏沐瞳脸上的汗水一滴滴的顺着脸颊滑落，到了下巴就被冻上了，见我文化，她一脸焦急的看着我，然后低头看了看自己的双腿。
　　“助力器……冻，冻上了……”
　　“哈？”
　　“机油……机油冻上啦！！”
　　“噗……”
　　看着她一脸自暴自弃的表情，带着哭腔吼着，我顿时被逗笑了。
　　“你笑什么啊！没了助力器我会死的啊！！嘤嘤嘤~”
　　“别哭！小心我一拳一个嘤嘤怪！”
　　眼看着她脸上的确有那么一丝焦急，而眼神之中也看起来比较坦诚，比刚刚那假笑的表情要好得多了。
　　“行了，别哭了，我看看。”
　　说着话，我站起身走到了她的面前，而她则是一脸疑惑的看着我。
　　“你……你还会修这东西么？”
　　“没吃过猪肉还没见过猪跑么？别动。”
　　“喂喂喂！你可别乱弄啊！不然真的坏了我可就要冻死在这了！”
　　一听我这么说，夏沐瞳顿时急了，这次可是真急了，估计这助力器她还真的是离不开啊。
　　“你别乱弄，真弄坏了，我就要死在这了啊！！”
　　“行了，闭嘴！！”
　　被我一声呵斥，夏沐瞳‘嘎’的抽了一下就没声了，吓我一跳，还以为因为着急昏死过去了呢，赶紧抬起头，就看到了……一张惨白的，瞪着那一双猩红的眼睛就这样看着我。
　　“别这么看我……”
　　这眼神还真是够吓人的，血红血红的瞳孔。
　　说着话，我低下头看了看她的双腿外侧包裹着的外骨骼助力器，外侧的确没什么问题，看起来真的是里面冻住了，估计是停留的时间长了，再加上没有温度调节，估计现在里面关节处的机油都冻僵了吧。
　　“让你没点准备，等着。”
　　抬起头，看着她一脸委屈的小表情，我白了她一眼，一转身，将背包拿下来，从背包里掏出了一个几个真空袋。
　　其中一个，打开之后，是一件超厚的羽绒裤。
　　另外几个打开之后，就是一堆暖宝宝。
　　没错，就是暖宝宝。
　　来到这么寒冷的地方，多多少少我也应该有些准备，而这些暖宝宝，就是为了防止意外而准备的。
　　拿出这些东西之后，我看了夏沐瞳一眼，见她眼中露出了一丝了然之色，我就知道，这娘们……还算挺聪明的，看到我拿出来的东西就知道我想要做什么了。
　　打开暖宝宝封口，捏了捏，然后直接贴在她外骨骼的几个关节的位置，然后伸手拿过膨胀起来的羽绒裤，递给她。
　　“穿上。”
　　可是，她却没有伸手来接，反而是双手放在胸前，两个小拳头挨着腮帮子，瞪着那水汪汪……满是冰霜的大眼睛看着我。
　　“嗯~”
　　“嗯什么嗯，自己穿！！”
　　“我……我够不到……”
　　卧槽！这还真是个祖宗。
　　看到这，我不禁揉了揉额头。
　　“行，算我倒霉遇到了你。”
　　一伸手，抓过她的外骨骼，就准备往裤腿里套，然而……当我的手，触碰到她的腿的一刹那……一股强烈的危机感，瞬间从手心直接连到了恶灵体上。
　　刹那之间，恶灵体几乎本能的从背后爆出。
　　上半身，瞬间失去了控制力，缓缓的弯下腰来，而恶灵体，则是注视着她。
　　“这就是你的寄生体么？好强啊……比我的可强多了。”
　　就在我警惕的时候，她却很自然的笑了笑，随后，她抬起手一指自己的双腿。
　　“介绍一下，这是我的寄生体，不过……嘛，反正现在是动不了。”
　　腿？她的寄生体是腿？
　　微微诧异了一下，见她真的没有任何攻击的样子，我这才带着半分迟疑，缓缓的将恶灵体收回到了肉身之中，但就是在这个过程之中，我也没有丝毫的放松，始终保持着左手释放出来，如果她真的有任何的攻击行为，我绝对会毫不犹豫的将她的小脑袋拧下来。
　　“好啦，别这么看着我，我都有些不好意思了呢~”
　　夏沐瞳说完，见我还是一脸警惕的样子，就无奈的叹了口气。
　　“放心吧，如果我想害你，刚刚在你身后走的时候，就有机会了，没必要到现在再……”
　　然而，我却打断了她的话。
　　“说是这么说，但做又是一回事了。”
　　双手瞬间放松下来，下一秒，恶灵体的两只巨大黑色手臂，延伸出来，在她惊愕的目光中，帮她穿上了羽绒裤。
　　“剩下的，你自己弄。”


第365章  李是不是傻
　　“你……你的寄生体竟然能够触碰到实物？还这么听话？”
　　废话，我自己就是恶灵体，我自己还能不听自己的么？
　　不过，这话我却没说出来，毕竟这是独属于我的秘密。
　　“有那个闲工夫废话，还不如赶紧把裤子穿上，等一会暖宝热起来了，就趁热赶紧下山，下了山就是村子了，到了那好歹也能歇一歇脚，至少不会让你的机械腿冻上。”
　　“哦~”
　　夏沐瞳瞥了瞥嘴，一脸委屈的低下头穿着裤子，但是那委屈怎么看都是装出来的，心底还不知道怎么嘀咕我呢。
　　算了，我大人不记小人过，没必要跟一个小丫头计较。
　　就在我们等着机油融化，好继续赶路的时候，就在不远处的拐角的位置，有上来了一个人影。
　　远远的，我就感觉这个人应有些熟悉，一开始，我还警惕来着。
　　可是……当这个人影走近了之后，我顿时有一种用头撞墙的冲动。
　　捂着额头，满心的烦躁。
　　“呦！云晏，好巧啊……”
　　“巧你妹……你是怎么知道我来这的？”
　　“当然是接到旅游票了，不然还能怎么样？你不会以为我在跟踪你吧？拜托，就算是我喜欢你，也没变态到这个程度啊。”
　　眼前出现的这个人，毫无疑问的……就是那个我躲了二十多天的陆皓尘。
　　自从在羽宫凌霄的欢迎会上一别之后，他跟我联系，我基本上都刻意的回避了，一开始只是尽量的淡漠下来，到后来干脆就无视，然而，这家伙还是耐心的每天给我发信息。
　　弄得我头都大了。
　　本以为，这次任务能够远离他，想不到他竟然又出现了！
　　其实这些天躲着他，原因有很多，最重要的一点在于，我发现自从我对他出现了好感之后，智商就刷唰的下降，难道这就是所谓的一恋傻三年？
　　而且，在与他接触的过程中，我的理智感也在刷刷的往下掉，所以，我才想要离开他，让自己完全冷静下来，能够做出冷静判断之后再说其他的。
　　但现在……估计是躲不开了。
　　系统……这难道就是你的计谋吗？
　　我还特意的避开了他赶到这的，想不到这家伙竟然也在这！
　　就在我还在想着这些的时候，那边的两个人已经开始自我介绍起来了。
　　“陆皓尘对吧，我是夏沐瞳，是L省的玩家负责人，你可以叫我夏姐。”
　　“夏沐瞳同学你好，我是陆皓尘，你可以叫我皓尘哥，很高兴认识你。”
　　两个人都是满脸笑容的跟对方打招呼，但是我怎么会从这两个人的眼中看到丝丝的闪电？
　　揉了揉眼睛，估计是出现幻觉了？
　　也可能是同类相斥吧……至少从表面上来看，陆皓尘和夏沐瞳，还是有那么三分相似的。
　　“我说你们两个有完没完，再不走，就没办法在天黑之前赶到村子了。”
　　说着话，我四处的扫了一眼，现在，我们位于山顶，四周应该是被人整理过，估计是村子里的人，有这么个十几平方米的空地，空地的两旁边，有一排平整的大石头，估计也是村子里的人弄的。
　　不过，这些大石头之中，有一块，是立着的，因为冰雪的原因，看不清石头的表面。
　　但是……我却发现，在冰雪覆盖住的石头表面上，好像是有些什么。
　　“是他瞪着我，我才瞪着他的！”
　　“明明是你先瞪我的好吧，而且……你这眼睛是怎么回事？”
　　两个人还在为自己的行为狡辩，但是我却没心思去管这两个人了，不知道为什么，我总觉得这这块树立起来，有近三米高的大石头上，好像有些什么东西。
　　迈步走到了石头前面，戴好厚重的手套，一伸手在冰雪的表面一抹。
　　本就是冰冷的石头，而且还是树立状的，冰雪覆盖上，也不过是浅浅的一层，用手一划拉，直接就露出了石头的表面。
　　这块满是风霜，历经沧桑的巨石上，布满了坑坑洼洼的小点，那些都是被风化之后产生的，但是……这整块石头上，却有一处凹陷。
　　这凹陷，估计有个宽二十厘米，高六十厘米左右的大小。
　　看到这，我直接再次一伸手，伸进这凹槽之中，右手一划。
　　眼前……三个暗红的大字，在手套划过之处，显现出来。
　　“太平村……”
　　其他都没什么，但我的视线，却被眼前的这三个大字所吸了。
　　太平村，这倒是没什么，很正常的三个字，但关键就是这三个字的颜色……那种红的发黑，黑的发红的颜色，不管怎么看，都给我一种熟悉的感觉。
　　想了想……一低头，从腰间掏出了一把匕首，在这字上轻轻一刮，直接就挂掉了一层，一道清晰的痕迹，出现在了第一个太字的那个点上。
　　不过，我没有理会自己留下的痕迹，而是低下头，仔细的看了看这刮下来的东西，点了点头。
　　不用尝我也知道这是什么。
　　就在我刚确认的时候，身后那两个人貌似也发现了什么不对劲，不知什么时候都来到了我的身后，一左一右。
　　“这是……血液？”
　　“看形势，应该是人血没错了。”
　　听到这两个声音，我下意识的一回头，左边一个陆皓尘，右边一个夏沐瞳，陆皓尘还行，高个子，脑袋架在我的肩膀上看着匕首上的暗红色痕迹，但是夏沐瞳就不行了，她个子小，竟然直接从我的腋下伸出脑袋，盯着匕首看。
　　陆皓尘这时说话了：“看干涸的模样，在这里应该有一段时间了。”
　　下意识的，我顺着声音扭过头看着将脑袋架在我左肩的陆皓尘。
　　紧接着，夏沐瞳又说话了。
　　“你四不四傻？这冰天雪地的，风干的速度肯定加快了数十倍，你冬天没晾过衣服吗？”
　　下意识的，我又随着声音转过头，看着我从右手臂下面伸出脑袋的夏沐瞳。
　　“可是这血痕明显都已经固化很久了！上面还有一些风沙，你那红眼病一样的眼睛还是别要了，这都看不到。”
　　听着声音，我又转头看着陆皓尘。
　　紧接着，夏沐瞳又连忙回击道：
　　“你是不是傻，这时间要是很长的话，光是风沙就足以洗刷了，明明时间不长！！”
　　夏沐瞳刚说完这句话，陆皓尘就要反驳，可是……我的脖子都快扭断了。
　　“你们两个够了！！”
　　这两人，一左一右的，在这跟我表演相声呢是吧？！

第366章  窟窿
　　“你们两个够了！”
　　这一左一右，你来我往，有上句有下句的，在这个跟我表演相声呢？
　　一声断喝，打断了两个人的争吵，也不知道这两个人什么毛病，好像是见面第一眼就看不过，反正就是杠上了。
　　算了……他们爱杠就杠吧。
　　伸手摸了摸刀尖上的碎屑，很明显，这跟人血很相似，但到底是不是，现在还没有办法推断出来。
　　不过，就冲这一点，这个村子看起来也不像是个什么好地方。
　　略微犹豫了一下，便收回了匕首，回头看了一眼还在对着瞪的两个人，顿时颇感无奈。
　　“好了，别吵了，走吧，继续赶路。”
　　说完，也不理会身后的两人，转身就往山下走。
　　有道是上山容易下山难。
　　这话倒是真的，上山的时候面冲山，双手和腰部都能借到力，实在不行，双手还可以直接伸手抓住一些什么来维持平衡或者帮助上山。
　　但是下山的时候，因为腰部很难借到向后的力量，因此十分不好把控下去的速度。
　　再加上上山的时候，脚下的视野是越来越近，而下山是越来越远，因此越发的不容易注意到一些细节。
　　可不管怎么说，也不能在山上呆着，这个温度下，就算是如此厚重的羽绒服，几个小时后估计身体也会冷下来。
　　一旦到了那个时候，就算是想走，也走不了了。
　　好不容易喝了几口水，恢复了一些体力之后，我就直接率先走了出去。
　　身后的两人见我根本没有理会他们的样子，也干脆就不争吵了，转身跟了上来。
　　我也不知道这两个人怎么了，反正好像就是看对方不顺眼。
　　不过……多少还是有些不正常的，陆皓尘这个人，虽然我了解的不多，但他本人应该还算是比较和善的那种人，这样的人一般不会故意的针对谁，但现在他无疑是在针对夏沐瞳。
　　这就让我有些疑惑了。
　　这两个人……莫非以前认识？
　　回头看了一眼，这两个人现在也没时间顾及跟对方吵架了，都在小心翼翼的下山。
　　这雪也不知道下了多少天了，估计入冬之后，就没有人收拾过路面，整个路面上，除了上层覆盖着的厚厚的积雪，下层，还有这被重力所挤压成冰的雪，如此一来，脚下就变得不方便了起来。
　　每走一步，都要小心翼翼，一个不小心，就会踩到湿滑的冰，我脚下的鞋子是特意买的，那种带细微的小钉子的鞋子，至少在这个环境下，还是很方便移动的。
　　而夏沐瞳，她支撑双腿的机械，下方的机械爪都有防滑橡胶，而且接触地面的范围十分大，灵活不易倒，就算是滑动了一下，双腿的支架也会马上下沉一下，固定住身形。
　　但就只有陆皓尘不同，他脚上的靴子是普通的雪地靴，虽然保暖，但是在这个环境下，却很湿滑，一个不小心踩到冰块，就浑身扭来扭曲，就好像是触电连带着舞蹈一般。
　　好在陆皓尘有影子的帮助，反正不管怎么说，这下山的路，还算是平和吧。
　　不过，照比上山的路来讲，下山，却浪费了更多的时间，一上午上山，但一直到了天都黑了，我们还没有完全走下山。
　　只是距离村庄的边缘越来越近了。
　　天空中，鹅毛大雪就没断过，整整下了一天，却还是在缓缓飘落，此刻，不管是我还是陆皓尘又或者是夏沐瞳，体力都开始出现了严重的下滑，最明显的，就是下山的速度已经减慢了许多。
　　尽管很想快点到村庄里，但是速度上，却依旧提不上去。
　　“呼~”
　　抹了一把头上的汗水，眼角冰冷的霜，抹了一脸。
　　回头看一眼，陆皓尘和夏沐瞳，都紧紧的跟在我身后，下山的路照比上山的，要更加危险一些，毕竟旁边就是悬崖。
　　不过现在好多了，之前有百米以上，现在也不过是十几米，当然……这对普通人来讲，已经是几乎绝命一般的高度了。
　　但是对我，对陆皓尘，又或者是对夏沐瞳来说，应该都不算是什么大问题。
　　等等……这么一想，这一次游戏之中，竟然有三个携带寄生体的人？
　　这还是刚刚碰到的三个人，如果说，接下来我们遇到的玩家，也都是携带寄生体的玩家的话，那么……这次游戏，估计真的会非常危险。
　　夏沐瞳么……这个人我之前没有接触过，从山学林的描述中来看，这个女人能够在几乎他人以为必死的情况下无伤通关，而也正因为如此，她才会成为整个L省幸联的总负责人。
　　根据山学林所言，在每一个省，都有一个类似的负责人，光是整个华国的玩家，就超过了上万人，其中也包含死棺的人。
　　让我奇怪的是，明明是L省的玩家，为什么要跨省到H省来进行游戏，这次的游戏……是不是有什么深意啊？
　　想到这……我不禁微微皱起眉头，却发现自己的眉头……竟然都已经满布冰霜。
　　再这样下去，一旦温度低于零下五十度，我们三个人就真的很难走到村庄里了。
　　“加快点速度，再这样下去，我们都要死在这了。”
　　这可真是难啊，游戏还没开始呢，死在半路上算是肿么一回事？
　　无奈之下，我开始加速向前前行，尽管多少有些冒险，但总好过冻死在半山腰上。
　　而身后的两人，也没有多余的废话，紧跟着我的脚步，一步步的向前探索着前行。
　　此刻，风雪的厚度，已经达到了腰部的位置，只能一点点的往前趟着走，脸上，早已经被冻麻了，冰冷的雪花轻轻的划过脸颊，却犹如一把小刀划过一般，生疼。
　　“呼~”
　　眼看着，距离村庄的外围，大概就只剩下几里路了，我就咬着牙，一步步的往前趟着走，而斜坡，也开始逐渐变得平缓，到了这时，我们的速度，终于上了一个档次，隔一会，我就会和陆皓尘兑换一下位置。
　　以此来节省体力。
　　就这样，走走停停，眼看着，距离那青烟寥寥，灯火通明的小村庄只剩下不到几百米的距离的时候，我正趟着雪往前走着，忽然，就在眼角的边缘，看到了一个奇怪的东西。
　　下意识的，我转过头看向了那个方向。
　　那好像是……冰雪中的一个窟窿？

第367章  到达（69/220）
　　因为天太黑，加上风雪慢慢大了起来，眼前的视野并不是非常清晰，但我还是能够看到那个窟窿。
　　奇怪，按照这样的大雪，除非是井，否则都不会留下这么大的窟窿才对，难道说这是村外的水井么？
　　然而，当我再次细细打量的时候，却发现有些不对劲。
　　那个形状……不像是一个圆形的井，反倒是更像一个人倒在了地上。
　　看到这，我下意识的回头看了一眼陆皓尘，不过陆皓尘却没有发觉，他一直在关注脚下的情况，倒是夏沐瞳好像是发现了什么，忽然转过头看向了那边。
　　“那是什么？”
　　她诧异的问了一句，我看了看夏沐瞳，不知道为什么，我总觉得她好像知道了些什么，但是……处在这个环境下，我也不好多问。
　　“过去看看吧。”
　　眼看着距离村庄只有几百米了，现在我们的体力还有富余，看看时间，现在是下午八点多，时间还来得及。
　　不过，在地球的这个位置上，一般下午四点多，天就彻底的黑了，也就是说，我们在黑暗之中，已经走了四个多小时了。
　　转过手电，照亮了那个方向，并不远，好像是下一个道路拐角的位置，跟我们的路线是正好重叠的。
　　陆皓尘此刻也注意到了那个小坑，抬起头看了一眼，便继续跟在我的身后。
　　实际上我们也不需要离开道路，那个深坑，好像就是在道路上的。
　　越是这么看，就越像是个人。
　　月走进，也越能清晰的看到，那个倒下的坑洞前面，有两条手臂样式的小坑，很明显，这就是个人形的坑。
　　就像是一个人，走着走着无力的趴在了地上一样，直接在深深的积雪中印出了一个人形的印记一般。
　　看到这，我开始警惕起来，虽然还没有进入到游戏之中，任务也未曾开始，但是在吸取了之前的教训之后，我明白在任何时候，都不应该完全放松警惕。
　　一步步的越走越近，这人形的雪洞也就越发的清晰，终于，我们三个人，走到了这个位置上，保险起见，我们三个人，一齐伸出头，去看向了这个深坑里面。
　　果不其然……就在这个人形印记里面，就有一个人，直挺挺的趴在那，面色都开始泛青了，明显是冻得，但关键的是，这个人竟然还有呼吸。
　　至于说为什么连探鼻息都不需要？
　　在这大冷天的，你只要呼吸，除了瞎子没人看不出来。
　　“陆皓尘，把这个人拽出来。”
　　时间还够，而且也总不能放着这么一个人死在这，我毫不犹豫的拿下背包，从里面掏出了暖宝，顺手递给了夏沐瞳，而夏沐瞳则是迅速的打开了包装，往陆皓尘抱出来的那个人，顺着脖颈往衣服里一塞。
　　“他身上的体温没有降低太多。”
　　“你还能抗住么？”我问了一句陆皓尘，而他则是点点头，没有任何犹豫的直接将这个人往背上一背。
　　“走。”
　　见他点头，我也没废话，将背包背上，一手扶着这个躺在雪地里的人，一手扶着陆皓尘，而那边夏沐瞳，也学着我的样子，只是她走路时不太方便。
　　“夏沐瞳，你就跟在后面吧。”
　　她每一次走路，都要使劲的扭腰才行，扭来扭曲的，真不适合扶着这个人，万一直接给怼下去了呢？
　　就这样，夏沐瞳跟在后面，陆皓尘背着这个昏死过去的人，我扶着免得掉下来，一步步的，在厚厚的积雪之中，向前前行。
　　几百米的距离，也不叫事，不过，走着走着，就看到村庄的边缘，忽然亮起了一些灯光，紧接着，这些光芒晃动着，一点点的向我们这边靠近。
　　有人注意到我们了？
　　也是，毕竟我们三个人都拿着手电筒呢，这么明显的灯光都看不到，除非是瞎了。
　　眼看着，那光芒越来越近，紧接着，就出现了一名年轻人，看起来二十四五岁的样子，脸上带着一副焦急之色，走过来之后，见到我们，一张嘴就是一套经典的DB话。
　　“哎呀！你们可终于来了！！我都以为出事了呢？这是谁？”
　　见到他这么热情，而且明显是来接应我们的，我顿时露出了一丝疑惑。
　　问道：“你是谁？”
　　他看了我一眼，毫不犹豫的回到：“我是这次旅行的向导啊！”
　　“向导？”
　　听到这两个字，我不禁一愣，这……这还真成了旅行了啊？
　　连向导都出来了？
　　不过……现在不是计较这些的时候。
　　“这个人是我们在半路上发现的，已经昏迷了，低温很低，可能有危险。”
　　我说着话，注视着这个向导，而这个向导一听到这，顿时焦急的道：
　　“那还等什么啊！快快快！！屋子里有火，跟我来！”
　　说着话，他就转身带着我们走向村子。
　　我回过头，看了一眼陆皓尘，又跟夏沐瞳对视了一眼，犹豫了片刻，点点头。
　　毕竟，终究是要进入这个村子的，谁领路问题不大。
　　而夏沐瞳，也是对我点了点头，她什么意思我没看出来，应该是OK。
　　就这样，我们三个人，跟着这个人，一步步的往前走，前面的路面，越来越干净，雪堆也明显有人清理过的痕迹，道路，逐渐变得平摊，而四周，也偶尔会传来一声狗叫和猪叫。
　　很明显，我们已经进到村子里了，而就当我们刚走进村口的时候，顿时，我就看到了好多人正迎着我们走过来。
　　领头的那个向导，看到这些人，连忙热情的走过去，然后转过头，指着这群人中领头的老者，对我们介绍道：
　　“这是这个村子的村长，这次的旅行，还要村长多多照顾才是。”
　　“哪里哪里，我们这个偏僻的小村庄，已经很久没有人来了，哎呦！那位是咋了？”
　　将刚才的话和村长复述了一遍，村长二话不说，马上安排人，将这个昏倒的人扛了过去。
　　“快快快，三位一路辛苦了，赶紧到客房去吧，你们的同伴，都在那了。”
　　村长说着话，就赶紧带着那个人，带着我们，一路走向了村口对面的那个大房子，就是我上午在半山腰上，看到的那八栋大房子中的一个。

第368章  聋哑人？（70/220）
　　不知道为什么，这八个大房子，虽然大体上很相似，但细微之处却有一些差别，略微犹豫了一下，我也不知道该说些什么好，虽然心中抱着警惕的心理，但也只能继续往前走，毕竟任务是如此安排的，就算是我再拒绝，也不可能在零下五六十度的外面呆一晚上。
　　现在，就别管什么房间了，还是赶紧进去的好。
　　这样想着，我们三个，加上那个已经昏迷的人，就很快的被送入到了眼前这所大房子。
　　看起来，这像是一个大院，一进院子，就能够看到假山游廊，两旁边竖立着松柏，从斑驳的墙皮上，就看得出来，这是一座已经有了年月的老房子了。
　　房门，都是木质的，三道门分左中右，就像是一座广亮的大门，门口还有一个小屋子，现在这个半间小屋里还有人，一见到我们这大一群人走过来，赶紧从门房里出来，打开了木质的大门。
　　“村长？”
　　这个看起来挺壮实的年轻人，走过来先打了个招呼，然后又看了看我们，傻呵呵的笑道：
　　“你们就是剩下的客人吧？”
　　“行了阿布，先别说了，这位客人在半路上遇到意外了，赶紧送屋里去，送炕头暖和暖和，或许还能缓过来。”
　　“诶，好嘞！！”
　　这名叫阿布的傻大个，赶紧迎上来，一把扛过了那个人，看起来轻描淡写，毫不费力的就接了过去，然后一转身，直接奔向了里屋。
　　紧接着，向导就带着我们走进了这个大院。
　　跟普通的四合院有些不一样，一走进院子，两旁边没有门，就只有两条长廊，顺着墙角，一路延伸到后面。
　　正面，是两个单独的房间。
　　众所周知，正常的四合院，正面的这个房子应该是连在一起的，也叫连三间，多为一明两暗。
　　而现在，这个大屋明显没有了那个一明，中间是完全空的，什么都没有，只有两个并排在一起的两暗，说白了，就是只有东西卧室一般的样式。
　　不过，就算是如此，这两个房间，也比一般的房间要大了许多。
　　看起来，更像是两个单独的房间。
　　而顺着中间这个缺口往里看，里面，还有两个房间，再往远处瞧，又有两个房间。
　　这是……六个房间，左边三间右边三间，相互没有连接。
　　这样的院子，感觉给人一种很奇怪的感觉，这几个房间，互相没有任何的牵连，却给人一种分离的错觉，同时，又有一股别扭和压抑感。
　　看到这个院子的设计，我不禁皱了皱眉头。
　　紧接着，就在我观察着这个房间的时候，这六个房间中的四个房间里，都纷纷走出来了几个人。
　　给人的感觉，好像每个房间里，都是两个人，现在，唯有最后面的那两个房间里没有走出来人。
　　“大家都在哈~那我给大家介绍一下，这就是我们这次旅行的同伴了。”
　　这些房间，都是二层楼的样式，所以有两个人是站在阳台上看着我们的。
　　向导一边往前走，一边给我们介绍。
　　“那便是李先生还有他的妻子，住在一号房。”
　　“这个是郑小姐和黄小姐的房间，二号。”
　　“这是我和童先生的房间，三号。”
　　“那边是四号房，琼家的双胞胎姐妹。”
　　“还有最后的，这个五号房就是你们二位的，那边的六号房，就是这位……额~”
　　“我叫陆皓尘。”
　　“哦，那这边的六号房，就是您和汪先生的房间了。”
　　紧接着，向导转过头看着我和夏沐瞳。
　　“您二位，哪位是夏小姐？”
　　“我是。”
　　“哦~久仰久仰……”
　　久……仰？
　　等等，这个向导认识夏沐瞳？
　　而且，这个向导竟然是跟我们一起住在这个大院里？
　　他也是玩家吗？
　　“客气客气，我也是久闻汤先生大名啊。”
　　“哪里哪里，都是各位捧。”
　　向导笑着拱了拱手，好像是真有那么三分不好意思的样子。
　　而夏沐瞳，则是微微一笑。
　　“那汤先生就先去看看那位昏倒的汪先生吧，有什么事，明天再说，我们两个女孩子赶了一天的路，都累了，不太方便。”
　　“那是那是，那么……两位就先休息吧，我去看看汪先生和陆先生。”
　　说完，向导汤先生就赶紧走向了六号房。
　　剩下我们两个，而村长，则是没有走进来。
　　好像……村子里的人，都有些避讳这个房子一般。
　　除了那个傻大个阿布，还有就是跟在我们身后，脸上没什么表情的这个女人。
　　“两位跟我来。”
　　见我们说完了话，这个面无表情的女人，便用那带着三分僵硬的声音，带着我们往五号房走。
　　这六个房间，两两相距也有七八米远，在阳台上倒是可以互相看见对方。
　　只是在这样的风雪天下，估计对方想说什么，是很难传达到另一个人耳中的。
　　“你叫什么名字？”
　　警惕的看着四周，一边跟着这个女人走着，一边问道。
　　而她，则是用那稍显僵硬的声音，转过头，回答道：
　　“阿苑。”
　　这阿这阿那的，不都是南方的称呼么？他们是南方人？
　　门口有个阿布，这里有个阿苑，貌似这个院子里，好像就只有他们两个人不是跟我们一起的，剩下那些村子里的人，都没有进来。
　　“这就是五号房了，这是钥匙，二位出门的时候，请随身携带好钥匙，一个锁两把钥匙，没有备用，钥匙丢了，就不好弄了。”
　　阿苑带着那僵硬的声音，面无表情的说着，一头长发的她，在这大雪天里，看起来总给人一种阴森恐怖的感觉。
　　不过，当夏沐瞳拽了拽我的衣角，用眼神示意我去看她的耳朵的时候，我才发现，这竟然是一个聋哑人。
　　不过，她竟然能够正常说话？
　　微微皱了皱眉头。
　　夏沐瞳刚刚让我看的，是她耳朵里的那个耳机，一开始我以为只是普通的耳机，但是现在看来，并不是……从哪个线连接到她的腰间，而她腰间明显有一个白色的圆形机器来看，这个女人应该是用助听器才能听到声音的。
　　这也就怪不得她的声音会显得有些僵硬了。
　　应该是在年纪不大，学会了说话之后才聋的。
　　“好，麻烦你了。”
　　对方既然是聋哑人，那我也就没有什么可警惕的了，拿过钥匙，顺手递给了夏沐瞳之后，我们两个人，便打开了这座老旧的房子。
　　‘嘎吱吱吱~~~咣当！’

第369章  降智光环(´×ω×`)（71/220）
　　我和夏沐瞳，一人一手推一扇，伴随着一阵‘吱呀呀~’一阵老旧木门的摩擦声，‘咣当’一声，大门轰然打开，入目的，便是一阵黑漆漆的房间。
　　身后的阿苑好像并没有听到什么声音一样，只是面无表情的看着我们两个，我看了一眼夏沐瞳，她也看了我一眼，两个人不约而同的拿起了手电筒，照亮了这个房间。
　　“这房间里没有电吗？”
　　我问了一句，同时，顺着手电筒的光芒，照向了整个房间。
　　整个房间，明显是被打扫过的一样，干净整洁，入目的，便是一张中堂五件，正面的墙壁上，挂着一幅画，按理说，这样的老宅子，挂着一些山水画什么的，都挺不错的，就算是挂上一张八骏图或者是猛虎下山图，也算是那么回事。
　　但是，这个中堂上，挂着的可不是那些普普通通的画，二十一张很古老的画。
　　关键的是，这张画画像上的东西，可不是什么山水动物之流，而是一张很稀少的画。
　　因果图鉴第十七张。
　　火床地狱。
　　画上，一只皮肤紫白色的恶鬼，正将一人贴在铁板火床之上，下方，一蓝色小鬼，正生活点灶，而位于铁床智商的人，浑身冒出阵阵青烟，手脚抽搐，弓背仰头，状若惨叫。
　　另一边，一只蓝色小鬼正抱木柴，起身后，有一人惊恐逃窜，背后还有一只紫白色的恶鬼，正手持狼牙棒，追逐此人。
　　整个画像，烟尘四起，恶鬼之态，完表于画，惊恐与惨叫之人，活灵活现，就好似那画师，看着这番景象将其画下一般。
　　黑漆漆的房间里，突然之间闪现出这样一幅画像，顿时，显得整个房间一阵的阴森骇人。
　　下意识的，我和夏沐瞳都会过头看向了阿苑，但是，她却好似没有看到一般，只是静静的等待着我们进屋，然后离开。
　　略微犹豫了片刻，不管如此，这种时候，除了进房之外，好像也没有什么其他的选择了。
　　想到此，我微微皱眉，试探着伸出一只脚，踩在了大理石的石砖地面上，同时，警惕着四周，但是……四周却毫无声息，没有任何的变化，整个房间，寂静的有些可怕。
　　点了点脚尖，至少看起来，迈进这个房间，应该是没什么问题的了。
　　确定了进入房间不会引起什么之后，我这才迈步走进了房间，而就在我刚刚进入房间的瞬间，身后的阿苑那稍显僵硬的声音，再次传来。
　　“房间中有暖炉，二位可以此取暖，床边也有暖炉，柴火便放在大厅角落，二位可自用，二位睡觉时，请注意烛火，二位赶了一天的路，想必也很疲乏了，稍后，我会将今晚的宵夜送到。”
　　说完，阿苑也不等我和夏沐瞳再问些什么，转身便离开了。
　　只留下我和夏沐瞳，面面相觑。
　　沉默了片刻，我回过头看着夏沐瞳，无奈的一笑。
　　“入乡随俗，到了这，也只能先住下了。”
　　而夏沐瞳则是回了一个笑容，道：
　　“我们来这里的目的，不就是因为这个么？怕什么？”
　　说完，夏沐瞳倒是没有丝毫的迟疑，迈步走向了房间。
　　进到了房间之中，我左右看了一眼，就看到了那固定在墙壁上的开关，走过去伸手一点，房间里顿时传来了一阵亮光。
　　在黑暗之中呆了这么久，突如其来的亮光，让我和夏沐瞳都下意识的捂住了眼睛，再睁开的时候，这房间中，因为有了光亮，那阴森之感减去了不少。
　　整体上，给人一种中正大气的感觉。
　　而进入到这个房间之后，我才发现，整个房间，与在外面看到的却也有所不同，本来我以为这只是一个单间，现在看，这明明就是一个一明四暗的连五间，还是一个二层楼的连五间。
　　左右各有两个房间，正中间，是大厅，楼梯在正门对面墙壁的后面，也就是那副火床地狱图的后面。
　　按照这个大小，楼上想必也是相同的状态，而如此大的房子，按理说单个成院，已经不成问题了，但是这个大院里，如此大的房子，却有六个。
　　这不得不让我想起一件事。
　　在道教的八卦之中，按照如此排列的话，是坤卦，休生伤杜、景死惊开中，是死门的卦象。
　　而我记得，从山崖上拍照的时候，这村子里的八个大院子，隐隐的好似形成了一个八卦的形状。
　　难道说……这个村子里，还有一些隐藏的什么吗？
　　不过……自从知道了怪异与现实没有什么衔接的时候，我就知道，古代所言的一些鬼怪应该都是人为夸大的东西，恐怕……这看似八卦一般的房间，应该是给这个村子增加一些风水之类的东西。
　　当然，也不否认迷信之类的，否则那个村长，应该不会只停留在门前。
　　很明显，这院子在这个村子里，应该是一个人人避讳的场所。
　　而他们，却将这个他们避之不及的院子，留给我们作为旅游用的歇脚地，这明显不像是‘接待来客’的样子。
　　从进村的那个太平村三个血字，再到八卦样式坐落的村庄，到现在这人人避讳的大院。
　　这其中，隐隐的有某种关联。
　　这次任务的名字是叫血祭，那么这个血祭祭的是什么？又祭给了什么？
　　恐怕……这就是接下来我们这些玩家要找到的东西了。
　　但是，现在这个情况，明显跟之前的游戏任务中的一些细节有些许的差别。
　　以前的任务，跟现实世界，并没有任何的联系，但是这一次，不管怎么看……都好像是似有连连的样子。
　　估计……想要弄清楚，就只能等明天大家聚集起来再说了。
　　这六个房间之中，分别有十二个人，也就是说，这次的任务之中，有十二名玩家。
　　那名汤先生的向导，是否是玩家，从刚刚其与夏沐瞳的对话之中，便能推测出来了。
　　二人可能之前没见过面，但相比互相都有耳闻。
　　想到这，我不禁脑海中一阵清明。
　　果不其然，陆皓尘在身边的时候，就是一个移动式的降智光环，他在身边我就很难理智的去推测事情。

第370章  哭给你看哦！
　　而他不在的情况下，我就能很轻松的推测出很多的事。
　　十二个玩家，系统为了让玩家们更合理的聚集，甚至弄出了一个子虚乌有的‘向导’，也就是说，这次的任务，十二个人聚集在一起，也很难将这次的任务解开，或者说活着离开。
　　由此推断，此次的任务难度，想必是相当高了。
　　想到这，我抬起头看了一眼夏沐瞳，此刻的她，正吃力的将羽绒裤脱下来，我犹豫了一下，也没有太多的废话，这房间里虽然有灯，但是经过我粗略的看了几眼，除了大厅的这个灯之外，另外的四个房间里，根本没有任何的电器。
　　而且，就算是这一个灯，也给人一种闪闪烁烁，不太稳定的感觉，有一种……随时会灭掉的感觉。
　　旁边的顶梁柱上，挂着一个插排，看起来是留给我们用的。
　　只是房间中却没有。
　　好在，我准备的齐全，几十斤的包袱可不是白背的，里面一些应急工具，都很齐全，甚至还有一套插排。
　　一旁的夏沐瞳看到了，顿时给我伸出了一根大拇指出来，看起来是在赞我。
　　没理会她，直接将插排插好，然后插上了手机的充电器，可当我将手机充电器插在手机上的时候，头顶上的灯泡，忽然就闪烁起来，变得极不稳定。
　　看到这，我不禁微微眉头一紧。
　　夏沐瞳，也下意识的看了一眼头顶，随后又看了我一眼。
　　“看起来，这个村子的供电很差啊……”
　　“这已经不是差不差的问题了，一个手机的电量都支撑不住，这村子……恐怕并不是从外面通电，而是内部利用太阳能或者是风能发电的。”
　　华国的电网铺设，完全可以让西方任何一个国家跪舔，国家如此耗费，也是为了让整个社会能够正常发展，正因为如此，所有人都习惯了使用电能，整个华国，很少有不通电的地方。
　　但这个地方，大概就是不通电的地方了。
　　其实想一想也是。
　　整个入村的道路，最多也就是三个人并行的路，太窄了，连一些大型设备都进不来，车子就更不用说了，一些狭窄的地方，两个人并排走都很吃力。
　　如此地方，竟然还没有完全衰败下去，怎么想都不像是真的。
　　如果说这里是风能发电的话，想要在山上安装大型的风力发电机，是相当困难的，要知道我们走了整整一天，才到了村子。
　　而且，如果是风能发电，现在外面狂风呼啸，鹅毛大雪漫天飞舞，按理说不应该这样缺电，那么唯一的可行办法，就是太阳能电了。
　　想必，这个电通的也很晚了，应该是近两年通的电。
　　虽然太阳能发电，比较轻便，但是发电的总量却很低，再加上今天一整天都是阴云密布，漫天大雪，所以电流不稳也就正常了。
　　想到这，我不禁无奈的吐了口气，而一旁的夏沐瞳，也是满脸的绝望。
　　“这可怎么办啊？想不到这个村子连电都没有。”
　　“不会吧，你这么一个省级的负责人，来之前都没查过这个村子的情况吗？”
　　其实，我还是抱着三分希望问出这个问题的，毕竟我来之前，也调查过，但是关于这个村子的消息，实在是少之又少，几乎只能在度娘或者企鹅地图上看到这么一个名称，剩下就什么都没有了。
　　我也很希望这个夏沐瞳来之前，做过一些功课，但是……令我失望的是，她一脸茫然的摇了摇头。
　　“我查过了啊……可是这个村子根本没有什么消息，我还拖了这边的一些当政的朋友问来着，可都没问出什么，就知道这是个贫困村。”
　　说到这，夏沐瞳不禁有些无奈的叹了口气。
　　“可是我怎么也没想到，华国竟然还有这样的穷村子……连电都没有啊。”
　　“竟然？我说……你该不会是某家的大小姐吧？连这种事情都要疑惑？要知道我们国家的脱贫率，近些年虽然在上涨，但终究还是有一些地方，连电都没有的。”
　　夏沐瞳听到这，顿时露出了诧异的表情，看了看我。
　　“你不也是大小姐嘛，你怎么知道这些？”
　　“额……听别人说的。”
　　我总不能说以前我在厨房工作的时候，遇到的朋友说的吧？
　　等等，夏沐瞳刚刚说什么？
　　“你说……你不也是大小姐么……这么说来，夏沐瞳，你家里也挺富裕了？”
　　夏沐瞳一听到这，脸上原本的诧异和好奇，一下子减少了大半，脸上，露出了一抹……令人看不懂的表情。
　　最终，这些表情拧在一块，也不知道她想到了什么，脸上露出了一丝轻松而又无奈的笑容。
　　“我现在也算是有钱人家的大小姐，只是……”
　　“只是什么？”
　　“没……没什么，呼~我说，柳云晏，你不会什么准备都没有吧？我看你那背包，起码也有几十斤沉了。”
　　“呵~果然还是大小姐。”
　　“喂喂喂！你这冷嘲热讽的笑容可别当我没看见啊！等等……你手中拿着的是什么？”
　　“超大容量充电宝。”
　　“哇塞！果然是柳大小姐，准备的就是齐全！”
　　“呵~”
　　我冷笑了一声，没理会夏沐瞳，刚准备给自己的手机充电，突然，就听到夏沐瞳那撒娇般的娇嫩之声。
　　“柳姐姐~你的那个充电宝，借我用用呗~”
　　转过头，看着夏沐瞳脸上装出来的讨好的表情，我微微一笑，拿起充电宝……插在了我的手机上，然后干脆利落的回了两个字。
　　“不借。”
　　“诶诶诶诶！！不带这样的啊！”
　　“就不借。”
　　“诶诶诶！！！”
　　“诶也不借！”
　　“你，你不借我，我……我哭给你看哦~”
　　我笑着看向了夏沐瞳。
　　“你哭啊，你哭出来我就借给你，超大容量的哦~”
　　“我……嘤嘤嘤~”
　　“嘤不管用。”
　　被夏沐瞳插科打诨了一下，房间里的阴森也被驱散了许多，此刻，除了正堂上挂着的那个火床地狱图，还带着那么三分骇人之外，房间里，却已经渐渐的有了一丝人气。
　　房子这东西，还真就不好说，那十年不住人的房间，就算是你打扫的干干净净，也会让人感觉有那么一丝不适。

第371章  铛铛铛（五更72/220）
　　如果有人住的就不同了，哪怕是不打扫房间，一进屋，你也只会感觉到脏乱，而不是那种冰冷不适的感觉。
　　用老话说，这就是房子里有人气儿了。
　　……
　　老夫也不是什么魔鬼，充电宝么，又不是什么贵重的东西，当然也给她用了。
　　虽然我没说包里还有两个同样的超大容量充电宝。
　　就这三个充电宝，足够一部手机用上两个月也不带关机的。
　　毕竟，什么事情都要留一手才好。
　　想到此，我拿起手机看了一眼……不出我所料，在这个村子里，手机根本没有任何的信号。
　　从半山腰上的时候，我就注意到这一点了，直到现在，我确认了这一点。
　　也就是说，在这个村子里，想要打个电话，移动电话基本上是不可能了。
　　这要换做普通人，还真得麻爪。
　　但是……老娘有钱啊~！
　　包里那两个卫星电话，可不是摆设。
　　但现在么，还不能说。
　　人前留一手，事后好脱身。
　　什么事都抖搂干净了，那就等着被人算计吧。
　　毕竟玩家虽然是玩家，大家都是奔着一个目的去的，但谁知道会不会有人为了生存而将你踹下悬崖？
　　想着，我回头看了一眼夏沐瞳，这都已经快二十分钟了，她依旧没完全把那双机械腿拿下来，估计那机械腿应该是很费电，不然的话她应该继续用才是。
　　而她的背后的包里，果然也藏着一个大型的蓄电池，看重量应该不轻，估计是给这双机械腿充电用的。
　　想了想……算了。
　　她忙她的，既然是残疾人，就不勉强了，点个火烧个柴什么的，这点举手之劳的小事，倒也不那么费力。
　　想着，我走到了旁边的放着的暖炉，这暖炉看起来就像是一个大笼子，里面有一个炭盆，打扫的很干净，里面也没有什么灰烬。
　　伸手拿过来，将木炭引着火，然后堆在里面，提着火笼子，走到了夏沐瞳身旁。
　　到现在为止，我们还没有决定进哪个房间休息。
　　不过，看得出来，夏沐瞳是打算跟我住一个房间的。
　　想想也是，在这种环境下，两个人在一起，才更加安全。
　　如果分开，只会增加出事的几率。
　　‘噼啪’
　　火炭炉子里，伴随着木柴发出燃烧的声音，房间里，暖意渐渐浮起，而夏沐瞳，这时候也已经卸下了那双机械腿，然后……从她背后那硕大的背包里，吃力的拽出来了一个……折叠轮椅。
　　看着她熟练的将那个轮椅展开，然后安装好电瓶，我顿时整个人都无语了。
　　她倒是配备的很齐全啊？
　　又是轮椅又是机械腿的。
　　可是，那么大的背包里，除了这两个东西之外，竟然再无其他了。
　　这就让人有些无奈了。
　　不过……对她，我也不好说些什么。
　　毕竟不熟。
　　收拾了一下行礼，将随身携带的日用品拿出来，看了看这个房间，想要洗漱，估计会挺麻烦，没有电只能用火烧。
　　后面倒是有个房间可以烧火，看起来像是个厨房，不过应该是很久没用了。
　　想了想，我让夏沐瞳好好坐着，又上楼看了一眼，跟我想的一样，楼上楼下的装修风格几乎没什么区别。
　　同样是一明四暗的连五间。
　　二楼的正面大堂，有个阳台。
　　其他的，就没什么可说的了。
　　想了想，从夏沐瞳这双腿和安全性来考虑，最终，我们两个人还是决定在楼下的东边主卧休息。
　　好在，这房间里没有什么门槛，不然这轮椅就是一个相当大的问题了。
　　决定好了一切，我提着火笼子，夏沐瞳控制着她的电动轮椅，两个人走进了卧室。
　　卧室里没有灯，倒是进门的两边有两盏立地烛台，书桌上，也有个烛台，蜡烛都是新的。
　　直接点上，火光，一下子照亮了房间，但是，那幽暗的烛光，却无法将整个房间变得明亮通透，反而给人一种隐隐约约昏暗的诡异感。
　　烛光摇曳着，火炉里的炭火，也给这个房间添加了三分暖意。
　　“夏沐瞳，有没有心情聊聊？”
　　坐在书桌前，反正一会阿苑还会给我们送吃的，所以现在也不着急睡觉，想了想，还是打算先跟夏沐瞳沟通一下，看看自己有没有什么遗漏的地方。
　　夏沐瞳坐在轮椅上，控制着轮椅在房间的四个角落里徘徊，左看看右看看，好像是对这个房间很是好奇的样子。
　　我也没有阻止她，就这样坐在椅子上看着。
　　“你想聊什么？”
　　夏沐瞳一边看着，一边头也不回的问道。
　　“对这个村子，你有什么看法？”
　　还能聊什么？聊聊女孩子的化妆品吗？
　　在这种环境下，这个场合，这个情况，还能聊什么，除了任务之外，其他的都是瞎扯淡。
　　“……”
　　听到我这么说，夏沐瞳的轮椅忽然停了下来，紧接着，她转回头，用一种很诡异的目光盯着我，那双猩红的瞳孔，看得人不禁有些毛骨悚然。
　　当然，我也不是什么怂货，就这样跟她对视，半晌……她微微一笑，摇曳的烛光，映衬着她那张惨白的脸，更显诡异恐怖。
　　“既然是你提的话题，那就你先说吧。”
　　半晌，她幽幽开口，我皱了皱眉头，压下心底那种诡异的感觉。
　　对于这个夏沐瞳，我不知根底，说话我得留三分，她说她是L省的负责人，可是谁又来证明她是呢？
　　因此，我不能完全信任她。
　　不过，既然她让我先开口，那我也就别客气了。
　　想到这，我学着她的样子，幽幽开口道：
　　“这太平村……相当的诡异啊，不知道你有没有注意到，这个村子的坐落，好像隐隐的符合八卦的形式。”
　　听我这么说，夏沐瞳点了点头，眉头微蹙。
　　“这一点我也注意到了，而且，这个院子的房间式样，我也看出了有些不同，好像是符合死门这个特征。”
　　她说的都是废话，我既然能够说出自己注意到了村子符合八卦的式样，自然也能注意到死门这个问题，这些都不是正题，她想要做什么？
　　套我的话么？
　　“那……你觉得，这跟门口那个村碑，有什么关联吗？”
　　这其中，我隐隐的觉得，这次任务的名字，带血的村碑，八卦式样坐落的房屋，还有我们住的这个‘死门’样式的院子，貌似都有一些牵连，但中间的关联是什么，现在我还说不准。
　　关于这方面，我想要听听她的意见。
　　不过，就在她刚刚准备开口的时候，忽然……正堂那边，传来‘铛铛’两声。

第372章  阿苑
　　两声闷响，伴随着一个冰冷僵硬的声音传进了房间。
　　“两位客人，今晚的夜宵送到。”
　　听到这个声音，我回头看了一眼夏沐瞳，她对我点了点头，然后便操控着坐下的轮椅，跟着我一路走到了门口。
　　在这个环境下，只要是个聪明人，就不会轻易独处，在这个游戏之中一旦经验丰富起来，在任务中，都会警惕起来。
　　而夏沐瞳也理解了我的意思，我还真怕这个同居的临时队友完全没有任何的自我防备意识。
　　那反而会让我对她起疑。
　　说起来，从进了村子到现在，我还没来得及仔细看看手机，一会得看看。
　　想着，我跟夏沐瞳来到了大门口，我先顺着门缝往外面看了一眼，然而，外面一切都很正常，远处的灯光也还在亮着，门口站着的，也是阿苑。
　　具体的姓氏，我也没问，也没机会问。
　　“是阿苑么？”
　　为了保险起见，我还是先问了一句，外面的声音有些僵硬，少时片刻，才回应道：“我是阿苑。”
　　直到此刻，我才打开了房门，看了一眼门外，阿苑的手中，提着一个食盒，并不是现代的样式，而是那种古代的，犹如笼屉一般的一层一层叠加的木质食盒。
　　看着这个五层叠加的食盒，根本没什么热气流出，弄得我还以为是凉菜，心中不禁一阵的无奈。
　　“给我吧。”
　　“请食用完后，将餐盘收好，明早，我回来打扫，还有，电力在晚上12点之后就会断开，请注意。”
　　“好，麻烦你了。”
　　阿苑这个人大概是知道自己的声音不好听，所以并不喜欢多说话，只是点了点头，然后便转身离开了。
　　望着阿苑离开的背影，我总觉得她行走的姿势好像很奇怪的样子，有一种说不出来的不协调感，但是有影子也能沟通，就说明它并不是怪异。
　　众所周知的怪异都是无法与人类进行沟通的，倒不是说其没有什么智商，只是大多数的怪异，至少在我看来，它们都是逻辑混乱的生物，跟人类的思维完全不在一条线上。
　　双方根本就像是两个次元的生物，连遵守的自然法则都完全不同，根本无法交流。
　　提了提食盒，这一层食盒大概有二十厘米左右的高度，五层就有一米高，加上提手，差不多有一米一左右的高度了，这样大的食盒，阿苑拎起来却好似非常的轻松，我不知道做饭的地方在哪，但是根据阿苑离开到回来送食盒的这段时间来推算。
　　距离也应该不是很近，也就是说， 这么个年轻的小姑娘，提着十几斤重的食盒，走了将近二十分钟的路程，却完全没有任何疲乏的样子。
　　当然，这一点可以用阿苑的身体好来解释，毕竟是农村人，身体自然比城里人强壮很多。
　　总不能要求一个程序员跟一个天天在地里干活的农民比体力。
　　回头看了一眼夏沐瞳，转身，来到了正堂，正堂正面的墙壁那张画像之下，摆着中堂五件，下面，有一张半收进去的八仙桌子，拖出来就能用。
　　我也没让夏沐瞳来帮忙，直接走过去将实木的八仙桌拽出来，然后将食盒打开。
　　当打开的一刹那，一股热气腾空而起，给冰冷的皮肤，瞬间带来了一丝暖意。
　　竟然还是热的。
　　这一点倒是让人有些意想不到了。
　　“哇，看起来还挺丰盛的。”
　　“嗯……就这个小村庄来说，的确算是很丰盛了。”
　　一个贫困村，能有什么好吃的？杀只鸡、宰只羊也就罢了。
　　而这个食盒里，也差不多都是类似的东西。
　　但令人诧异的是，这里面竟然还有一条鱼。
　　这不禁让我想起来，在进村入口的位置旁边，好像是有那么个溪流，也不知道源头在何处，但看起来像是一个长流水的小溪。
　　大概是村民在下游截取了一部分，做了个鱼塘吧。
　　毕竟这大冬天的，群山之中的小溪，哪来的这么大的鱼？
　　将食盒里的所有饭菜都摆上桌子，正好是四热四凉一汤，加上两碗米饭。
　　就这个贫困村来说，这也算是比较丰盛的一顿了，也不知道系统到底给了多少钱。
　　但想一想也是……系统还差钱么？
　　1积分十万美元啊！
　　在系统眼中，我们这些玩家的积分，就好像是不值钱一样。
　　MD……反正我是被系统各种坑，本来都能离开，硬生生的给拉回来了。
　　吃饭的时候，我和夏沐瞳对视了一眼，然后……石头剪刀布的决定出了谁想吃。
　　最终，是我输了，然后，我挨个菜品尝了一口，等了差不多五分钟，确定没有任何问题之后，夏沐瞳这才开吃。
　　毕竟在陌生的环境下，总要警惕起来，就算那些村民是好的，但谁知道会不会有什么害群之马。
　　一顿饭吃完，我又是当爹又是当妈，先收拾了桌子，将吃剩下的餐盘放回到食盒之中，然后又给她铺被褥，一套下来，弄得我还以自己啥时候生了个比自己大的女儿一样。
　　这感觉……真的是糟糕透了。
　　“睡觉吧。”
　　创业铺好了，我也感觉很疲乏，虽然吃饭已经补充了一切体能，但是赶了一天的路，精神上的疲乏是很难消退的，但是……夏沐瞳却没有马上上床，而是淡淡的看着我。
　　“先决定一下今天晚上谁守夜吧。”
　　听到这，我微微一愣，下意识的看了她一眼。
　　“你想怎么样？”
　　“你也知道，今晚12点开始，就是二十一日了，也就是说……”
　　看着她严肃的表情，我自然知道她说的是什么意思，思考了一下，点点头。
　　“你说得对，那就分一下吧，猜拳，谁赢了谁先守夜，明天轮换。”
　　然后，我和夏沐瞳决定了一下轮换的时间，是晚上12点，毕竟这种小村子，晚上睡得还是很早的，一般八点左右也就该睡觉了，在上四五点钟也就起床了。
　　为了平均一下，就以12点为基点，谁赢了，谁先守前半夜，输的人前半夜睡觉，后半夜值班。
　　而毫无疑问的，当然是……我输了。
　　当然，输就是输，我也不会无理取闹。
　　一头扎在床上，不再理会夏沐瞳，闭上眼睛……身体迅速进入到了睡眠状态。

第373章  向导
　　一夜无事。
　　不管是前半夜守夜的夏沐瞳还是后半夜守夜的我，都没有发现有任何的情况发生。
　　整个村子上空依旧飘着鹅毛大的雪花，也许是近几年的环境被人为破坏的原因？
　　又或者说……这个村子一直就是这么个鬼天气？
　　真不知道这村子里的人究竟是如何活过这么多年的。
　　后半夜基本上没睡觉，但是精气神却已经补充上来了，打了个哈气，伸了伸懒腰，在床头坐了一晚上，身上多少带着一丝慵懒。
　　“嗯~早……”
　　迷迷糊糊睁开眼睛的夏沐瞳，坐起身，揉着眼睛嘟囔着。
　　“外面怎么天都没亮啊……”
　　“当然没亮，现在才五点多，不过不能再睡了，远处已经有村民的声音了，这个村子的节奏就是这样，你还是赶紧起来吧。”
　　回头看了一眼还赖在床上的夏沐瞳，也没理会她，直接来到了客厅，做一眼右一眼，发现客厅也没有什么变化，但是不知为什么，我却感受到了一股奇怪的违和感。
　　下意识的又扫了一眼，却还是没有看到什么。
　　安静的正堂之中，此刻只有一丝丝蜡烛的火光，随着微风轻轻摇拽，晃动着整个房间中的阴影，都在左右的摇摆。
　　现实社会中，类似这样的房子已经几乎看不见了，昨晚闲着的时候，我在卧室里上上下下都看了个遍，基本上可以断定，这个房间至少应该是清早期的东西，整体上，几乎没有任何的新件，全部都是原装包裹的，房梁上少许的灰尘，卯榫架构上的痕迹都没有任何动过的地方。
　　按理说，这样的房子，直接到文物局申请个文物保护，这么大个房子，应该会得到不少的钱，但奇怪的是，这里的村民，好像压根就没有谈到过这样的事情。
　　“说起来，到现在，我还没看手机里的情况……”
　　昨天一晚上，我都在闭目养神，用听觉来警惕四周的环境，的确没有发现任何奇怪的地方，也没动手机。
　　想着，我拿出手机看了看，APP里的大规则没有什么变化，但是规则上却表明了，要按照村长的安排，继续居住在被安排的房子里。
　　“房子……这个房子有什么奇怪的地方么？”
　　想到这，我就有点待不住了，现在是真的很想离开这个房间到外面看看，这次的名义上是旅游，那么到处走走应该是没问题的吧？
　　另外，我也想知道知道这个村子的历史，在官方的记录中，这个村子只有‘太平村’这三个字，具体的详细记录几乎是不存在的，就仅凭这一点，就足以让人疑惑了。
　　而这八卦式的房屋位置，又跟这个村子里的什么有关？
　　按理说，这样坐落的房间，一定有风水先生的影子存在，但到现在为止，我也没有注意到这个村子任何人有类似的气质。
　　风水这个东西，虽然说起来玄幻，其实用现代人的话来说，就是‘更符合常规生活习惯的陈设’。
　　比方说椅子后面必须靠墙，不能空。
　　道理就在于椅子后面空的时候，你面对着墙壁进行工作时，可能身后会突然有人或者有什么声音吓你，时间一长，心理渐渐的就会担惊受怕，长此以往，人自然就无法保持正常的身心健康了。
　　不过这其中，可能会有什么‘神话’之类的过程，因此，风水就变得玄而又玄了，但归根结底，其实也是为了让人居住的更舒服。
　　而现在这个村子的坐落方位，就给人一种神话似的感觉。
　　其中必有原因。
　　正常是没什么必要建造如此大的风水空间的。
　　八个院子，将整个村落分割成了八块地方。
　　村子入口的位置，正是生门所在的位置，而这里，刚刚好就是生门的对面，死门。
　　这不吉利的邀请方式，不知道是否有深意在其中。
　　难道说……这次的任务，还联系着某些不人道的习俗么？
　　正想着，忽然，身后忽然传来了一阵敲门声，下意识的一扭头，看向了正门，门外，隐隐约约的，好像是有一个人影正在敲门。
　　‘铛铛铛~’
　　手指拍打在木质大门上的声音，这是扣门？
　　“谁？”
　　警惕的看着门口的方向，询问着名字，紧接着，门外传来了昨天挺过的声音。
　　“是我，向导，你们起了么？”
　　向导？
　　昨天那个汤先生？
　　他来做什么？
　　微微一皱眉，刚想要回应，忽然，卧室里传来了一阵机械轴承转动的声音，紧接着，一个轮椅从帘子后面驶出来，此刻，已经穿戴整齐的夏沐瞳，看了我一眼，微微一笑，然后转头就对门外道：
　　“已经起了，汤先生有什么事么？”
　　“嗯，是这样，我准备给大家开个小会，毕竟我是这次旅游的向导嘛，总要做到向导的责任才行，如果二位有时间的话，就到我的房间里听一听吧，也不浪费什么时间。”
　　夏沐瞳回头看了我一眼，随后就转头向门外道：“好，我们马上就来。”
　　外面的汤先生则回应道：“好，那我就恭候二位大驾了。”
　　说完，门外传来了一声声脚踩在雪地上的声音，黑暗之中，烛光摇曳之下，那‘嘎吱嘎吱’的声音，混杂着呼啸的风声，在这个寂静的村子里，显得如此清晰。
　　听着门外的脚步声离开，夏沐瞳转过头看向我，笑了笑。
　　“准备一下吧？这可是汤先生啊~”
　　“他是谁？”
　　我下意识的问道，夏沐瞳跟汤先生应该是认识的，从昨天晚上的接触来看，二人就算是没见过面，至少也听过对方的名字。
　　“汤先生啊，是H省的玩家总负责人，之前一直听过他的名字，倒是没见到过，这次可是见到了。”
　　“幸联的？”
　　第一时间，我想到的就是这两个字，而另外两个字，虽然想到了，但是我却没有说出来。
　　“嗯，走吧，汤先生大概是想要将事情说明一下，想必能住在这个院子里的，应该都是玩家了。”
　　一边说着，夏沐瞳控制着轮椅就想要往门外走。
　　我正想着事情呢，乎见她已经走到门前，打开了门锁，几乎是下意识的我喊出了声：“等一下！”
　　可话还没落音，夏沐瞳却是已经打开了木门，下一秒……
　　‘哗啦~’

第374章  十二人（73/220）
　　已经下了整整一夜，将近有半米高的积雪，一下子涌进了房间，而坐在轮椅上的夏沐瞳，根本没来得及躲避，直接被积雪撒了一身。
　　“……”
　　夏沐瞳低头看了看撒了一身的冰雪，顿时，小嘴一撇，一脸委屈的模样。
　　而我，则是无奈的扶额苦笑。
　　这小丫头片子，平时倒是挺聪明，但偶尔的时候还真有那么三分天然呆啊。
　　外面刚刚离去的脚步声，明显的每一步都都很长，说明积雪已经很厚了，而且到现在为止，天上依旧在飘着雪花，就足以证明这大雪已经下了一天一夜，如此大的雪，晚上还没人打扫过，自然会堆积的厚厚一层。
　　这也就是有房檐挡着，不然现在门口的雪估计都要突破一米五了。
　　不过接下来让我疑惑的是之后怎么办。
　　这么大的雪，如果连续下个三四天，这两米高的院子估计都能填满，可这院子除了我们十二个人之外，干活的就只有那两个人，根本不可能收拾完。
　　摇了摇头，现在不是想这些的时候。
　　“行了，别委屈了。”
　　看着夏沐瞳一脸委屈的模样，我有点憋不住笑了，不过还得强行憋着，我要真是笑出声来，这丫头真的敢嘤嘤嘤。
　　说着话，迈步走到了门口，看了看门外的积雪，这么厚的雪，轮椅根本没办法走出去。
　　无奈之下，我只能回到房间中，先帮夏沐瞳将辅助外骨骼腿装上，然后踩着厚厚的积雪，一步一步的往三号房间走去。
　　这几个房子建设的外形几乎都是一模一样，完全没什么区别，如果分不清方向的话，可能连一五二六两个房子都分不清楚。
　　头顶上的大雪，现在也小了很多，不知道是因为白天的到来导致云层加温了，还是雪要停了，反正不管怎么样，十二名玩家的聚集，也算是一件大事，至少对我来说，这么多玩家聚集在一起的情况还真的很少见。
　　直接来到了三号房，到了门口才发现，此刻汤先生正等在门口，一见到我们，就赶紧迎了上来。
　　“来了啊，赶紧进屋，暖和暖和，除了你们，还有那双胞胎姐妹没来，再等等就好，等人齐了一起说。”
　　说完，汤先生赶紧走到夏沐瞳的旁边，帮着夏沐瞳从雪地里走出来，然后带着我们两个，直接来到了客厅。
　　客厅左右各一排的太师椅，现在都已经坐满了人。
　　好像……每个房间的正厅的椅子，刚好十二把，除了主副两个位置之外，左右各五把椅子。
　　此刻，在我们到了之后，汤先生直接将夏沐瞳引到了左边的第一个位置。
　　这算是两个人之间的互动吧，来表明互相的身份。
　　不过这跟我没什么关系。
　　左右看了一眼，一下子就扫到了正坐在位置上，无聊的拿着手机看的陆皓尘，还有他身旁的那个……昨天晚上我们救到的那个人。
　　那人见我和夏沐瞳看向他，连忙站起身，面带笑容的走过来。
　　“我已经听汤先生和陆先生说过了，昨天救我的还有二位对吧，实在是非常感谢，我姓汪，叫汪仁。”
　　听到他的话，正跟汤先生客气的夏沐瞳，也赶紧回过头，看了一眼，然后点点头，笑道：“你好，我叫夏沐瞳。”
　　夏沐瞳介绍完了自己，自然我也需要介绍一下自己。
　　“柳云晏。”
　　名字说完了，其他的没什么，我倒是有点好奇他昨天怎么会昏倒在雪地之中，便问了一句：
　　“你昨天到底怎么回事？要不是我们三个正好路过的话，你可就要被冻死了。”
　　汪仁看了我和夏沐瞳一眼，脸上带着一丝无奈道：
　　“不瞒二位说，我有突发性睡眠症，昨天赶了一天的路，中午的时候，带来的水都冻上了，结果没办法吃药，最后……就落得个睡在半路上的下场了。”
　　这话，不管是我还是夏沐瞳，都不相信，别说我们不相信，就连其他几个人脸上也明显露出了不相信的神色。
　　能够在这个游戏里活下来的，都是人精，而一般能活的很久的人，估计精神上也会有一定的问题。
　　不管这个汪仁是否如此，至少……他说的这番话，并不可信。
　　不过现在也没办法戳穿他，也没这个必要。
　　一转身，走到了一个位置上坐下，转头看了一眼，陆皓尘正在玩雪人大冒险，这家伙也是闲的。
　　回头打量了一眼，在座的，除了那个没见过面的双胞胎，其他几个人基本也都是第一次见面。
　　这个房间中，现在有九个人，除了我、夏沐瞳、陆皓尘、汪仁之外，还有五个。
　　一个是没见过面的男子，面色上很沉，总给人一种不怎么开心的感觉，眉头总是紧皱在一起，年龄看起来二十来岁，从我们进到这个房间，一直到现在，我也没有发现他说过任何的话。
　　另外，还有一对夫妻，男的一看就是那种不好得罪的那种人，脸上虽然很瘦，但是眼神确很犀利，鹰钩鼻让这个人脸上感觉充满了狡诈，而起眼神，也是时不时的扫一眼众人，总带着一丝不怀好意的感觉。
　　他旁边，应该就是他的妻子，依偎在他身旁，胳膊上和锁骨下方，都有纹身，我本身对这些东西并不反感，因为我自己也很喜欢纹身，只是一直没什么机会纹就是了。
　　从这两个人的互相态度来看，应该就是那个李先生和他的妻子了，而且，这两个人之间的关系，应该是男方占据绝对主导地位的样子，那男人不说话，那女人就一直沉默寡言，什么话也不说，脸上还带着一丝瞧不起其他人的神色。
　　只是，这眼神扫过她丈夫的时候，总是会闪烁一下，然后变得畏畏缩缩起来。
　　旁边是两个妹子，应该是二号房的郑小姐和黄小姐。
　　那两个双胞胎还没到，由此推论，可以看出那个总是满脸苦大仇深，谁也看不惯的男子，应该就是童先生。
　　十二个人，分别是我和夏沐瞳、陆皓尘和汪仁、郑黄两位女士、李姓夫妻、双胞胎、还有就是导游的汤先生和童先生。
　　所有人，基本上都不怎么说话，就连平时总是想跟我搭茬的陆皓尘，今天也是沉默寡言的样子，好像是因为这个场合。
　　啧啧，我这个心态啊……现在的确是有点问题。
　　陆皓尘总是套近乎的时候，我还真不想搭理他，但一旦他拿起架子来，不知道为什么，我还有点想撩闲。
　　真是应了那句话，近则不逊远则怨。

第375章  血迹（73/220）
　　不过么，经过这一段时间的拉开距离，现在我也彻底冷静下来了。
　　反正也闲来无事，便拿起手机，戴上蓝牙耳机，听听歌。
　　没一会儿功夫，汤先生，带着两个长得一模一样的女孩，从外面走了进来。
　　汤先生先将那两个女孩安排在左边的最后面的位置上，然后，自己来到了右边的第一个位置。
　　如此一来，位置今天就算是排下了。
　　不知道为什么，我竟然在左边第一位的下垂手。
　　那两个双胞胎，性格明显迥异不同，其中一个，脸上总是带着笑容，另一个，却总是低着头，好像是有点自卑的样子。
　　“大家既然到齐了，那么，就先自我介绍一下吧。”
　　汤先生进门的时候，就关了门，也没先坐下来，而是直接笑着扫视了一眼众人，如此说着。
　　不过，所有人都没有说话，只是看着汤先生，而他，则是微微一笑：
　　“既然是我开头的，自然要我先来，那么……我就恬不知耻的先自我介绍一下了，我叫汤道明，归属于幸联，比较擅长电子设备之类的东西，本职呢，也只是开了一个小小的电器铺，专门帮人维修一些电子设备或者是卖一些二手电子产品的。”
　　随后，汤先生回过头，看了一眼夏沐瞳，很明显是让夏沐瞳借住，不然的话，估计其他人也不会说些什么，到时候就尴尬了。
　　夏沐瞳也没不给这个面子，微微点头，然后撑着桌子，站起身扫了一眼众人。
　　“我是夏沐瞳，归属幸联，也没有特别擅长的，如你们所见，我这个人有一些残疾，家里是开酒楼的，以后大家谁到L省S市旅游，给我打个电话，包吃包住包玩的痛快哈。”
　　夏沐瞳说完，微微一笑，然后一转头，直接看向了那个童先生。
　　那姓童的，微微一皱眉头，脸上那好似谁都欠了他百八十万的表情，微微一动，也没站起来，只是扫视了一眼众人。
　　“童伟，死棺，法医。”
　　除了这三个词之外，就什么都没有了，很明显，这童伟并不是一个好像与的人。
　　紧接着，便是那对夫妻，他们互相看了一眼，难得脸上带着一丝不屑的表情，扫了一眼众人。
　　“李建中，这是我老婆，王慧慧，我们两个都是死棺的人，擅长么……开车，我在XX市开了一家汽改厂，谁想玩车，可以找我。”
　　接着，便是郑小姐。
　　“我……是郑慧茹，开了一个门店，卖点女士内衣之类的，我也是幸联的。”
　　随后便是黄小姐。
　　“黄美玲，我是开饭馆的，等回去之后，我请大家吃饭。”
　　紧接着，便是汪仁。
　　“汪仁……是一名医生，属于死棺的人。”
　　听到这，我和陆皓尘还有夏沐瞳，都不禁微微皱眉。
　　不过，谁也没说什么。
　　而且，到现在为止，我对死棺的印象，除了这些人稍稍霸道一些，也没有其他的了，反感倒说不上，只是不想搭理而已。
　　最后，就是那双胞胎了，先站起来的是性格开朗的那个女孩。
　　“我叫阮娟，这是我姐姐阮玖，我们姐妹，都是死棺的人。”
　　说完之后郑小姐黄小姐二人对视了一眼，又看了看双胞胎，直接将位置换了过来。
　　然后就是汤先生和汪仁也对视了一眼，直接换了位置。
　　这下，左边第一位是汤道明借着便是夏沐瞳、我、陆皓尘，郑黄二位。
　　而对面，则是童伟、汪仁、李氏夫妻、阮家双胞胎。
　　双方也算不上是什么分宾主落座，只是下意识的去寻找组织，就变成这样了。
　　这也是人之常情，谁也不好说什么。
　　大家都坐好之后，汤道明看了看众人，站起身，微微一笑：
　　“既然大家都已经自我介绍完了，那么……接下来，就是我们这次的任务了，大家有什么所想的，都可以说出来，有道是一人计短二人计长，现在我不想谈论各位的分属，我只想说……大家都是一条绳上的蚂蚱，跑不了你也逃不了我，谁隐瞒了什么，都可能会导致其他人的死亡，所以么……现在，我想大家应该敞开了说。”
　　说到这，汤道明应该是早已经打好了草稿，笑道：“既然是我开的头，那就我先来，这样，大家一人提出一个自己发现不对劲的情况，然后大伙一起分析，题目不准重复。”
　　说完，汤道明脸色稍稍严肃了起来：“有谁注意到了这个村子，是按照八卦形式排列的，现在，我们所居住的，就是死门的这个房子。”
　　“这一点我早就看出来了~还用你说？”
　　汤道明刚说完，那李建中就一脸不爽的扫了一眼汤道明，站起身道：
　　“这房子是八卦形式坐落的，而且我们所在的位置是死门，这一点想必大家都能看出来。”
　　他的话刚说到这，忽然，郑小姐有些唯唯诺诺的举起手。
　　“那个……我，我不太清楚，什么是死门？”
　　李建中刚准备往下说，这话一下子就卡在嗓子眼了，顿时，转过头死死的瞪了一眼郑慧茹。
　　郑慧茹这女孩大概是胆子有点小，看起来像是个新手，不过，粗略扫一眼，我就感觉这个屋子里，应该不存在初级玩家，至少也是中级玩家以上的，所以……郑慧茹表现出这副柔柔弱弱、胆小如鼠、无知无能的样子，完全无法让我相信。
　　其实，看大家的眼神，应该也不相信她这副样子是真的，但李建中，还是无奈的‘哼’了一声，然后……也没解释什么是‘死门’，就直接坐回到了自己的位置上。
　　一时间，房间里的气氛突然沉默了下来。
　　不过，这沉默并没有持续多久，那个童伟，微微皱了皱眉头，头也不抬，就坐在位置上，忽然出声道：
　　“有谁注意过，村口那太平村三个字上的血迹？”
　　我和陆皓尘还有夏沐瞳互相对视了一眼，却谁都没有说话，而其他人，大概也是没有发现这一点，都面面相觑，然后……所有人的目光，都锁定在了童伟的身上，等待着他的解释。

第376章  抓瞎惹
　　童伟看着我们所有人，那脸上面无表情，说是扑克脸都不太符合，严格来说，更像是谁欠了他千八百万没还似的。
　　在这个房间里的十二个人，不会因为有任何一个人因为金钱的问题而愁心，一积分十万美元，对于一些普通人来讲，这已经算是巨额财产了，仅仅是一积分而已。
　　如果真的被金钱逼得没招了，谁都会愿意动一动里面的积分。
　　就算是之后会有什么危险，也一样。
　　所以欠钱基本是不可能了，只能说……这个童伟，本身就不是一个好像与的，大概是因为其本身的职业原因吧，毕竟法医这个职业，接触面本身就不是很广，而且不少人一听到法医，大多数都会敬而远之。
　　对于村口那个石碑，我和陆皓尘加上夏沐瞳三个人都是发现了的，但其中究竟有着什么，具体情况还不好说，是不是人血，也只能靠猜测，毕竟多少年的血迹了，非专业人士，还真就看不出来。
　　我虽然可以算作是专业人士，但让我去品尝……反正我是做不到。
　　“这太平村的石碑上，刻印着的三个字，上面的颜色全部都是血迹，而且全部都是人的血迹，这一点我已经确定过了。”
　　童伟淡淡的说着，声音不大，但在这个寂静的客厅中，却清晰可闻，每一个人，都认真的听着。
　　毕竟这牵扯到每一个人的生死。
　　“这次游戏的名字，是祭祀，所以我怀疑，那上面的血迹，应该是上一次祭祀留下来的。”
　　说到这，童伟扫了一眼在场的所有人，见到有人面露惊恐和不解，好像是很满意的样子，破天荒的笑了一次，不过，是那种不屑的冷笑。
　　“呵，你们不会以为，这个游戏只存在了十几年吧？”
　　此话一出，整个房间内所有人的呼吸，都屏住了，安静的……连一根针掉在地上，也清晰可闻的那种。
　　“从血迹的干涸状态，还有我调查过的环境来看，这个血迹，少说也有四十年以上的历史了，也就是说……”
　　说到这，童伟却忽然停住了，汤道明点点头。
　　“童先生的意思是这个村子在四十年前，也有一次任务？”
　　听到两个人这么说，我的心……也不禁沉了下来。
　　有道是无风不起浪，既然起了浪，那就一定有风。
　　从二人的对话之中可以得知，这个村子，在四十年前，很可能发生了跟今天同样的事情。
　　而这……却不得不让我联想到……在过去，各个地区留下的各种对地域性的鬼怪传说。
　　什么凶宅，什么风水不好之类的情况。
　　会不会是因为，在多年前，那些地方，曾发生过游戏下达的任务。
　　如果这么看的话，那么全华国，到底有多少个类似的地方呢？
　　又经历过多少次任务？
　　这其中，又到底死掉了多少人？
　　想到这……我又不禁头疼起来，因为问题转了一圈，又回到了原点上。
　　那就是……APP的目的到底是什么？
　　“不错，这就是推测到的，如果想要继续查下去，那么可以先从这方面下手，我看……这村子里超过五十岁的老人，也有不少。”
　　四十年前发生的事情，自然不能找四十年前刚刚出生的人，最次，也要找当初，记忆力已经稳定下来的，十岁以上的人才行。
　　当年十岁，现在也就五十多岁。
　　那么，最先引起我注意的，就是村长了。
　　这个人面色苍老，想必至少也有六十来岁了，很可能当初正好经历了这件事，如果能从他的嘴里扣出点东西来，应该会对我有帮助。
　　只是……该从何下手呢？
　　接下来，是其他几个人发表意见，其实总结起来，都是围绕着这个村子的坐落方式来推测的，基本上没有太多新鲜的东西。
　　不过，到陆皓尘说的时候，大家又都开始讨论起来了。
　　因为，从大家进门一开始，就注意到这三号房中堂上挂着的画，跟自己房间里的画不一样。
　　总结起来六个房间各有一张图。
　　分别为一号房的拔舌地狱，二号房的斫截地狱、三号房的脓血地狱、四号房的穿肋地狱、五号房的铁床地狱、六号房的铁汁地狱。
　　这些，都是地狱变相图中的选图，每一副好像都是出自同一个画家，因而画风十分的相似。
　　话题说到这，大伙就敞开了谈，不过谈来谈去，也没有个结论，只能草草了事，然后大家一起在三号房吃了个早饭。
　　早饭是阿苑和阿布送来的，之后这两个人就去继续打扫院子了。
　　尽管天空中细小的雪花还在飘零掉落，但两个人却丝毫不在意，就这样诚诚恳恳，坚持着打扫地面上的雪。
　　这样的天气，要说出去做客，也是很难的，整个村子的人，基本上都在打扫积雪，谁也没空理会我们，没办法，最终，大家决定先把这个院子里的积雪帮忙弄干净吧。
　　院门外，有人专门负责倾倒，不过这些人却并不打算进门来，看来，这村子里的人果然对这个院子忌讳。
　　夏沐瞳不方便，自然也就只能站在一旁看着了，而其他人，则是一起走出来，帮着阿苑和阿布收拾。
　　我，自然也拿了个铁锹，一边往小推车上堆雪，一边看着面无表情干活的阿苑。
　　这个女人，貌似很少说话的样子，在非必要的情况下，根本不说话。
　　虽然这院子不小，但有道是人多力量大，十二个人加上阿苑和阿布，这院子里，还真的就很快的打扫干净了。
　　一边打扫的时候，我一边想要问一些什么，但是阿布和阿苑都是一问三不知。
　　跟阿苑那种沉默寡言不同，阿布的智商好像并不高，虽然四肢健全，身体健康，但是脑子好像不太灵光，很多时候，都只是傻呵呵的笑，对于我的问题，要么就是不知道，要么就是傻笑。
　　上午时间过得很快。
　　除了一直闲着的夏沐瞳之外，我们每个人身上都是大汗淋漓，虽然外面很冷，零下四十度多度，但是别忘了我们还穿着厚重的棉衣呢，外面冷归冷，可是里面却捂得慌。
　　接着，就是去洗澡了，不过洗澡并不是单独的，而是两个澡堂子，好像是村子里专用的澡堂子，用火炉一直加热的那种，我们一行十二个人，就跟着阿苑和阿布，一起来到了距离潭水只有不到十几米的一个大房间里，这大房间分为两个，一左一右，里面就是男女浴池。

第377章  丝毫不慌
　　从出了那院门，村长便带着人，笑呵呵的跟着我们，但是不管怎么看，都不像是迎客，反而像是监视。
　　总而言之，这村长，总给我一种十分膈应的感觉，总觉得……他应该知道些什么。
　　晚上，要不要将这个村长绑过来，好好的审问一番呢？
　　泡在澡堂里的时候，脑子里想着的都是这些事情，自然也就没什么心情去看其他人的身材了。
　　不过说到底，女澡堂我还来的次数真不多，特别是因为体质的原因……那个，不长毛嘛。
　　洗澡的时候，夏沐瞳就坐在我旁边，上上下下的看了半天，看得我头皮都有些发麻了，突然发问‘你还剃毛呢？’。
　　我没搭理她。
　　我们两个人距离这么近，如果我真的是剃毛的话，不管是腿上还是腋窝，都应该能够看到一些毛根才对。
　　不过回忆一下，白化病的人，大多数眼睛都不是很好，也就释然了。
　　今天是第一天，但是我发现……这十二个人，都不是很惊慌，看起来应该是已经熟悉了这个游戏环境，按照游戏一如既往的操作，今天晚上，就应该会有牺牲者了。
　　但愿自己不是第一个。
　　但俩俩住在一个房间，那么牺牲者又会以何种形式死亡呢？
　　是被拉进间世界杀死然后放回到原来所在的位置，还是说瞬杀？
　　心中充满了疑惑，却又不知道该从何说起。
　　这个村子，这里那里都不太正常，村长的态度，房屋的格局，坐落的位置，各方面都不正常。
　　还有那个石碑和今天上午谈到的那个话题，更是让人心中充满疑惑。
　　如果不是游戏强制我们必须居住在自己分配的房间，估计大伙早已经逃出了这个村子。
　　每个人，都知道……这个村子接下来对他们来说，有多危险。
　　其中，童伟算是最了解的那一个了。
　　作为一名法医，自认为心思相当缜密的他，在离开工作岗位到达这个村庄之前，他拜托同时，将GA系统里的，整个DB三省所有的个人信息，全部存入了他的电脑里。
　　一亿多人的信息量，是相当大的，不过他的笔记本是特意定制的，所以这点信息还是存的下。
　　上午开完会之后，其他人都在打扫的时候，童伟，将所有人的资料都查了一遍，不得不说……能幸存下来的人，必定是死亡如风，常伴吾身。
　　而他电脑里的信息，也足够存储这些东西了。
　　在座的所有人身边，都有各种的事件发生。
　　而恰恰，他们却都是能够幸存下来的那个。
　　当时虽然只是匆匆一瞥，但童伟却肯定这十二名玩家之中，没有任何一个人是初级玩家，最次的也应该是中级以上。
　　如此大规模的召集中高级玩家，系统到底想要做些什么？
　　这个问题，大概是全世界玩家共同的疑惑了。
　　而且，根据童伟得来的消息，同一时间，进行大规模聚集的玩家，还有其他人，数量还不少。
　　之前并没有具体的统计，但自从开放了社交之后，这些信息，就有人进行统计了。
　　想起之前看到的数字，童伟不禁暗暗心惊，但是在场的其他人，却都对此没有表示，也不知道是因为没有任何消息来源，还是说根本就是懒癌晚期。
　　明明在APP里的社交贴吧上，已经放出了这次游戏大规模聚集的消息，可这些人却还跟没事人一样。
　　匆匆的洗了个澡，童伟很喜欢洗澡，但是在这种陌生的地方，他无法放松下来。
　　这是他的习惯。
　　所以，他并没有在池子里泡太久，尽管村里人也派人照顾了，但是童伟还是只冲了一下，稍稍泡了一两分钟，便站起身来，就往外走。
　　“童伟兄弟，这是做什么去？”
　　汤道明疑惑的看了一眼童伟，大冬天的，泡这么舒服的澡堂子的机会可不多，而且，现在最好不要单独行动，这一点只要是个人应该都清楚，可是这童伟……好像太不合群了。
　　“我洗完了，你们随意。”
　　很冷的一句话，倒也不是童伟故意的，他天生感情就不是那么醒目，喜怒哀乐，也不太喜欢表露在脸上，面对汤道明那热情的态度，他还真有那么三分打怵。
　　毕竟，他之前的工作岗位上，能够心平气和说话的，除了同为法医的人之外，就只剩下有事才来找他的刑侦了。
　　其他人，在得知了他是法医之后，几乎个个面上都带着一丝惧色，童伟也不是那种喜欢巴结人的性格，因此，他在外几乎没有什么朋友。
　　而这也导致了他根本不会交朋友。
　　汤道明热脸贴了个冷屁股，就算是他再热情，也不禁被打冷了七分。
　　“这样啊……那，你自己小心。”
　　说到这，也算是仁至义尽了，事实上，汤道明还真没必要为此担责，或许这个人是天生心肠好吧。
　　童伟这样想着，同时，脑海中不禁回忆起自己的工作，在他的世界里，大多数的人，都是尔虞我诈，用脚趾头想都知道，一般能送到法医那里的，基本都是死人了，而会死人，也大多数都是谋杀。
　　虽然法医不需要知道案件的详细信息，但是奈何有一个多嘴的刑侦，这家伙算是他的为数不多的朋友之一吧，其实到底算不算是朋友，连他自己都无法确定。
　　他心中思考着。来到了更衣室。
　　这种农村的更衣室，本身就封闭，只有两米五的位置上，有那么一个斜斜的小天窗，然而，此刻这小天窗，却也无法给这个房间里带来多少的光亮，雪花已经挤满了窗户，只能隐隐的看到一丝白色。
　　房间里，点着几个蜡台和油灯，蜡台的光芒很低，而煤油灯这种老式灯的光亮，不知道是调节过后还是长时间使用导致的老化，灯光的亮度很低，只能隐隐的，将这个二十多平米的房间勉强照亮。
　　如果平时，配上头顶那个天窗，这房子应该是十分亮堂的，不过现在，却显得幽幽暗暗，偶尔从门缝外吹进来的微风，吹动着蜡台上的火苗。
　　摇曳的火苗，让整个房间，都变的恍惚起来。

第378章  不好的预感（74/220）
　　幽暗的房间，摇曳的光影，这木质的门关上的一刹那，整个房间，一下子陷入了一片死寂之中。
　　童伟面对这种情况，并不感到恐惧，毕竟他常年接触的……都不是正常人能够接触到的东西。
　　经他手的玩家尸体，也有十几个了，什么样的诡异死状也都见过，这种情况对他来说，就跟吃饭喝水一样，没有什么大不了的。
　　但是，他知道，这个情况看起来有些危险了。
　　大概是为了保温，澡堂的墙壁，门板都十分的厚重，如此厚重的门板，还是多层叠加的，让其静音能力非常强。
　　身后的门关上的一刹那，童伟虽然表面上没有任何的表示，但是心中，已经警惕了起来。
　　烛火摇曳，地面上的影子，时而恍惚一闪，时而矗立不动，令人心中不禁产生一丝毛骨悚然的感觉。
　　加上这死一般的寂静，更是衬托着这个环境的诡异。
　　童伟眉头都没有皱一下，淡定的迈开步伐，来到了柜子前。
　　这里平时大概会有很多人来洗澡，不过按照这个村子的情况来看，天天烧水的情况有些不切实际，那么这个村子平时洗澡的情况，应该是聚集起来，定个日子，然后开启澡堂，一个村子的人，一下子涌进来一起洗。
　　所以，更衣间看起来不大，但是柜子却不少。
　　这里的柜子，不是靠墙的那种带锁的柜子，而是类似木质的一个个小方格，与博古架有些相似，横一排竖一排，一排排的排列，每一个格子下面，都刻着数字，大概是用来记下自己的位置的吧。
　　房间里，这样的柜子，有五个，几乎是紧挨着，中间，只留下一个半人辗转腾挪的余地，两个人并排都走不出去的那种。
　　此刻，童伟已经走到了其中一个柜子前，他的衣服就放在这，上面写着的是甲三十五号。
　　看得出来，这个柜子也有了年头了，现代还有什么地方会有甲乙丙丁来区分？不都是ABCD么？
　　没有马上穿上衣服，毕竟刚从澡堂子里出来，他先走到了柜子前，伸手从柜子里，将自己的手机拿出来，然后走到了一旁的木椅上，等待着体表少许残留的水渍风干。
　　这房间还算是暖和，童伟也不着急，就坐在这，打开手机之后，又打开了‘崩坏’APP，看向了其中的规则。
　　依旧没有任何的变化，整体的情况还是跟原来一样，任务中，只要求了七天之内不准离开村子二十里，也不准晚上不在规定的房间内休息。
　　规则上，没有任何的变化，童伟又打开了手机，到APP的贴吧上看一看。
　　但是很可惜，贴吧上没有任何的消息，也没更新消息，原本的消息也没动。
　　看起来，是真的没有信号了。
　　但……APP会是这样无能么？
　　不！
　　童伟曾经经历过一次游戏，他知道，APP在任何情况下，都会有信号，任何外部的影响，都无法影响到APP的正常运转，唯有一种情况，APP才会断开。
　　那就是任务需要的时候。
　　而现在，很明显APP已经阻断了这边与外界的联系，明显是将他们孤立在了这个村子里。
　　完全孤立在村子里的他们，现在只能靠自己了，外面的雪花还在飘，估计按照现在这个天气，这雪花还得飘上两三天，这么大的雪，想要出去基本上是必死无疑的。
　　他们，只能在这里等着，而且，最麻烦的是……就算是七天过后，他们想要离开的时候，封路的大雪，也不可能平白无故的消失。
　　到时候，他们很可能会处于一种非常危险的情况下。
　　甚至可能……一边被怪异追赶，一边顺着小道往村外跑。
　　来的时候，童伟看过了路过上的情况，那山崖根本不是一般人能够跑起来的地方，本来路就不平，旁边还是百米高的山崖，一个不小心，就是粉身碎骨。
　　想着想着，时间也过去了不少，童伟摸了摸身上，残留的水渍，也差不多都干涸了。
　　站起身，勉强的看着房间里昏暗的路段，微微一皱眉。
　　他记得……刚刚好像不是这么黑的啊？
　　同时，心中也升起了一丝不好的预感，手中……下意识的摸到了脖颈上挂着的那个替身娃娃，犹豫了一下，还是将其捏在了手中，然后将手机的照明打开，可就算是如此，这昏暗的房间中，灯光也无法全部照亮，只能好歹看个大概。
　　但总比没有强。
　　光芒，变得昏暗不定，烛光此刻，却停止了摇曳，感觉房间里好像没有了风，死一般的寂静，让这个昏暗的房间里，更显恐怖。
　　深吸一口气，童伟面无表情的来到了柜子前，伸手，从柜子上拿下自己的衣服，直接穿了起来，他很想快一点离开这里，这个房间，不管怎么看，都给人一种十分不舒服的感觉。
　　快速穿上了裤子，因为是冬天，所以这里三层外三层的，也不好穿，不过就算是如此，他的手指之间，依旧夹着那个替身娃娃，始终保持着戒备。
　　同时，也不忘记左右观察。
　　四周，依旧静悄悄的，任何声音都没有，这却反而让童伟感觉自己的耳朵里，出现了一阵莫名的耳鸣声，不过这耳鸣声只持续了片刻，紧接着，就变成了一阵潜水时候的声音，就好似听觉突然清晰起来之后，那种带着少许深邃的感觉。
　　对于大部分人来说，应该都体验过类似的感觉，所以童伟只当是自己在无声环境下待太久了，大脑开始提醒自己了。
　　但……作为一名玩家，他还是偷偷将这个细节记在了心底，同时，继续警惕着四周。
　　然后，他又伸手拿下来了自己的衬衫，这一下……他就不得不挡住眼睛了，人人都知道衣服是从上往下套的，可没有从下往上套的。
　　那不叫衬衫，那叫裙子。
　　然而，如果就这样套上的话，肯定会有一瞬间，他的视线会离开四周，一旦脱离了警惕，很可能会遇到什么危险。
　　微微皱了皱眉头，对于这一点，他习惯性的缜密，也带来了少许的好处。
　　这衬衫不穿是不行的，毕竟外面是毛衣，毛衣贴身他扎得慌啊。
　　童伟皱着眉，看向了自己的左手。
　　刹那之间，原本寂静的房间里，忽然响起了一阵悠悠荡荡的鬼哭狼嚎之声，隐隐好像是在百米开外，但仔细一听，却又像是在耳边呻吟。

第379章  虚惊一场（75/220）
　　与此同时，他的手腕，开始逐渐的变黑，整只手掌，开始延长，凸出的指尖，五根弯曲而锋利的指甲，在黑暗中隐隐显现。
　　而此刻，童伟的太阳穴外，也是青筋崩起，紧咬着的牙关，也证明了他此刻所经受的痛苦。
　　这是他的寄生体，每一次使用的时候，都会体验被他的职业——法医鉴定后的痛楚。
　　他上一次鉴定了哪一具尸体，是如何从他手中被拆开，他就会经历这样的痛苦。
　　而上一个尸体……是被开颅之后，将整个大脑拿了出来，肋骨也被切断的尸体。
　　此时此刻……就在这个瞬间，他经历的，就是如此的痛苦。
　　死人是感受不到痛苦的，但是这只手，却能够把这些痛苦记忆下来。
　　童伟的瞳孔缩小，眼白上也蒙上了一层血丝，剧痛，让他几乎整个人都处在崩溃的边缘，伴随着手掌的外形逐渐稳定，不再变化，他所经受的痛苦，也开始减缓，但并不会消失，这种痛苦，会一直保持到使用结束。
　　而此刻，他的手，却已经不似人类了，而他的手最奇怪的是……跟柳云晏的恶灵体不同，他的手……好像完全是从实体转化而来的。
　　也就是说，任何一个长着眼睛的普通人，都能够看到他的手此刻已经变成了不协调的状态。
　　咬着牙，他再次看了看四周，然后，用那只手，先将衬衫的两只手套在手臂上，最后，将衣服攥住，让衣服一口气就能套下来，同时，提起了百分之二百的注意力。
　　一边观察四周，一边……将衣服，缓缓的套在了头顶，然后……猛地！！将衣服一下子套在了脖子上。
　　这个瞬间，他连眼睛，都不敢眨一下，生怕在黑暗之中，突然窜出来了个什么东西，将他杀死。
　　然而……一切都没有发生。
　　这让童伟不禁微微松了口气。
　　剩下的衣服就好办的多了，他的毛衣和其他衣物，都是拉锁式的，不需要这样往身上套。
　　一边将衬衫往下拉，一边注意着四周，依旧是那般死一样的寂静，没有任何的声音，童伟长舒了一口气，刚准备拿过毛衣，忽然间……他好像在柜子那边看到了什么。
　　这些柜子，都是能看到对面的，每一个格子，都是中空的，都能够从这边看到那边。
　　而在这时，昏暗的房间中，隐隐的……就在童伟的对面，好像有什么东西，忽然反射了一下光线，幽幽的……好像有些令人在意。
　　童伟也知道，这很危险，但是，他已经准备好了替身娃娃，同时，左手也始终没有收回来，如果出现意外，他至少也是可以自保的。
　　想到此，童伟微微皱眉，向前探头看去，但是……或许是因为烛光摇曳的原因，又或者是因为手机的光线被柜子挡住的原因，柜子那边，黑漆漆的，几乎看不见什么东西。
　　这一刻，童伟犹豫了，自己究竟……要不要去看？
　　心中百般犹豫，但视线却没有挪开，而就恰恰是这一刹那！
　　烛光……被微风轻轻一吹，照亮了，柜子对面的那个身影。
　　那是怎么样的一双眼睛啊……充满了痛苦与疯狂，那身影，好似油腻腻的一半，烛光扫过的一刹那，虽然没有看清，却也隐隐觉得，那身影的身上，好像是在反射着少许的光亮。
　　而更令他汗毛倒竖的是，这个身影……好像很高！很壮！
　　但……这也仅仅是一刹那！
　　甚至，童伟都没有看清那张脸，烛光，就再次一晃，那身影眨眼之间消失不见。
　　与此同时，浴室的大门，忽然打开了，汤道明带着其他人，正乐呵呵的说着话，从澡堂子里走出来，几个人浑身上下都带着一股子蒸汽，一下子，就让这个更衣室热闹起来。
　　同时，也驱逐了这房间中的黑暗，烛光……隐隐的好像是比刚刚要明亮了一些。
　　“诶？你还没走啊？”
　　几个人一下子将房间里的温度提了上来，同时，因为手机的手电筒的灯光，其他几人，也第一时间发现了童伟，紧接着，几个人的视线，一瞬间就锁定在了童伟的右手上。
　　他的右手小拇指与无名指之间，夹着所有玩家都熟悉的东西。
　　替身娃娃。
　　顿时，几个男人全都是眉头一蹙。
　　几乎所有人，在瞬间都警惕了起来，几乎所有人都下意识的动用了自己的寄生体或者是诅咒道具，一时间，原本死寂的房间里，一阵鬼哭狼嚎之声，除此之外……就只剩下几个光屁股大老爷们，站在那里面面相觑。
　　童伟看了看众人，没有说什么，此刻他的心脏还在‘嘣嘣！嘣嘣！’的跳动着，冷汗，顺着额角滑落，但是……危机已经明显的不存在了，他深吸了一口气，看了一眼那几个光屁股老爷们，淡定的转过身，将替身娃娃，重新挂在了脖子上，然后继续穿衣服。
　　整个过程中，童伟也没有多解释一句话。
　　那几个老爷们，一个个面色紧张的看着四周，四周围飘荡着的寒气能够让不知情的人生生打一个冷颤。
　　那并不是正常的气温，而是怪异的存在，导致气温的急剧下降。
　　汤道明看了看童伟，眼见他一句话没说，就已经收起了替身娃娃，就说明他应该已经脱离了危险，对此，汤道明也是有些无奈。
　　他本身是热情的想要去套近乎，奈何这个童伟实在不是那种好靠近的人，怎么好脸对他，他也是一副面无表情的样子。
　　这种人，汤道明不是没有接触过，只是……他知道，这种人太不容易打开心扉了。
　　其他人见童伟收起了替身娃娃，互相对视了一眼，下意识的……都聚集在了对方的下半身，然后每个人的脸上，都露出了‘你懂我懂大家懂’的表情，嘿嘿一笑，然后很自然的将替身娃娃各自挂回了各自的脖子上。
　　毕竟在澡堂里，大多数人都会下意识的放松，甚至比一起喝酒还要放松，只是这种环境不适合谈生意，不然的话，估计就没酒局什么事了，都变成澡局了。
　　男女之间，这样可以增进夫妻感情，兄弟朋友，姐妹闺蜜，都可以如此增进感情。
　　童伟皱了皱眉头，看着这一幕，却没有说什么，只是套上了外套，刚准备转身离开，忽然……身后传来了一个声音。

第380章  记忆片段（76/220）
　　这声音给人的感觉，那就是七个不服八个不忿，十分霸道，让人一听，就知道是个坏人的声音。
　　“喂！我说……你不打算说点什么？就这么走了？”
　　这声音，带着疑问，带着挑衅。
　　童伟回过头，就看到了这十二个人之中，唯一一个不是单身狗的男人。
　　李建中。
　　那个与他妻子王慧慧，共同住在一号房的夫妻俩中的丈夫。
　　作为一名法医，这类人，他也见到过不少。
　　李建中的背上，有一条过肩龙，描绘的感觉相当的霸气，而且，这龙是点了睛的。
　　很明显，这个人不是混道的，也不是什么好鸟。
　　童伟知道，大多数能加入到死棺中的人，都已经脱离了正常人的精神状态，童伟也是认为自己这种缺乏感情波动的状况，是属于一种病态，因此才选择加入了死棺。
　　之前还以为能找到几个类似的，可惜……一个都没有，在死棺里，不是疯子，就是疯子。
　　“你在叫谁。”
　　童伟虽然没什么情感波动，但是他很清楚，自尊有什么用，而且，这种时候若是什么回应都没有，很明显会被大家排挤，尽管他不是很愿意与这些人靠近，但有一点不得不承认。
　　聚集在一起，生存的希望才更大。
　　而且，童伟也不是完全没有感情的，像是这种挑衅一般的语气，童伟也不会惯着。
　　“我特么叫你呢，你特么的是聋啊？还是哑啊？还是说你特么脑子里没东西？我特么的问你话呢。”
　　一开始，李建中还真没说过什么其他的话，介绍自己的时候，也算是正儿八经的，但现在，却露出了一丝小痞子的本色，不，说本色是夸奖他，应该说是露出了丑相吧？
　　童伟就算是再没什么感情波动，被如此的挑衅，心情也是带上了少许的烦躁与愤怒，微微皱眉，正经的转过身，看着李建中。
　　“我为什么要将事情告诉你这样的人渣？”
　　“你特么说谁！！！”
　　李建中这个人脾气貌似很暴，不过是一句话，顿时就跟点着火的炸弹一样，瞬间炸开了。
　　话音刚出口，李建中顿时迈大步就要冲上去，而童伟，就站在那静静的看着。
　　汤道明作为向导，本身对村民来说，就是一个摆设，但是至少，现阶段玩家之间的交流，还靠他在沟通。
　　而且，汤道明作为一个省级的负责人，自然是很聪明的人，在看到童伟根本没有任何退却的样子的时候，汤道明马上就知道不好，提前一步挡住了李建中的去路。
　　等李建中这火药桶被点燃，炸开的一瞬间，汤道明连忙伸出手，脸上露出了笑容，当起了和事佬。
　　“别吵别吵别吵，不至于的不至于的……这个建中，别急别急，童伟也没说不说啊，是不是，一会就会说的，一会我们到我住的那个房子，咱们一起说这件事，更何况，女生那边还没洗完呢，我们先听这算这么回事啊？你说是不是。”
　　汤道明这边劝着，又赶紧转回头对着童伟道：
　　“那个，童先生，您先回去，稍后我们就一起回去了，到时候还真的要麻烦您说说，毕竟……这事关大家的生死，当然当然，我没有勉强的意思，您想说也行，不想说也可。”
　　说着话，汤道明赶紧给汪仁打了个眼色，汪仁这个人性格也算是温和，赶紧上前一步，拉着李建中的手。
　　而这边，汤道明赶紧转过身，走到了童伟面前。
　　“童先生，您也应该算是理智的人，现在这个情况，真的不适合再内讧了，我知道这个人的性格不太好……现在不是计较这些的时候，您先回去，我们等等女生那边，就一起回去，您看怎么样？”
　　汤道明脸上，始终挂着一丝笑容，有道是伸手不打笑脸人，童伟看了看，长舒了一口气，点点头。
　　“好。”
　　说完，头也不回的转身走了。
　　而等童伟离开了，李建中的脸色瞬间一变，带着一股烦躁的感觉，回头看了一眼拉着他的汪仁。
　　“松开！！”
　　这一声，与其说是交谈，倒不如说是斥责。
　　汪仁却没什么怪罪的样子，笑呵呵的松开了李建中的手。
　　而从头到尾，一直在看戏的陆皓尘，却将所有人的反应，记在了心底，但在这个过程中，却始终不发一言。
　　陆皓尘有着两份记忆，但是……这些记忆大多都已经支离破碎，能够组成画面的，很少很少，但是在他的印象中……好像是这次任务之后，之后的整个感觉就变了。
　　具体是什么变了，他自己也说不上来，记忆之中也比较混乱，没办法整理清楚。
　　而且最关键的是，这里的记忆也不完整，只有少许几个片段，一闪而逝。
　　不过……他清楚的记得这一次活下来的，有四个人。
　　但……到底是谁，他却忘记了。
　　不过这其中肯定有他和柳云晏，否则后面的记忆就对不上号了。
　　然而……现在的他，却并不敢相信这个，毕竟……现在与记忆中的情况虽然很相似，却又有很多不同，这样一来，这些零星的碎片记忆，就只能作为参考项，而无法作为预测用的了。
　　因此，这一次到底有几个人会活下来，真的很难说。
　　记忆是如何来的，陆皓尘不清楚，但他知道的是，这些记忆，包含了从自己进入到这个游戏开始，一直到后面数年时间里的一切……一直到那一天，记忆戛然而止。
　　再往后，就什么都没有了。
　　所以，他怀疑，这算不算是平行世界中的自己，留给自己的一个信息？
　　目的呢？从记忆中的片段来推测，应该是他不想看到柳云晏再次死亡。
　　所以，想办法将记忆传送了过来。
　　用什么手段，用什么办法，这一点就不是陆皓尘能够想到的了。
　　也或许……是这个世界重新来了一遍也说不定。
　　具体的情况，陆皓尘没办法推测，但好歹现在有个参照物，他在对比着，同时，也在努力的回忆着记忆中的情况，看看能不能用眼前的画面，勾起记忆重塑。
　　不过貌似，很难……至少到现在为止，他一次都没做到。
　　——
　　四更

第381章  我没忍住
　　汤道明这回转过头，看了一眼李建中，脸上，闪过了一丝无奈……和少许的不耐烦。
　　和事佬其实也不好做，这种人一般容易两头受气，而能够参与到这个游戏中来的，绝对都不是一般人，所以……尽管汤道明的性格很好，属于那种老好人。
　　但……泥人也有三分火，更何况，还是一个有着超越常人能力的崩坏玩家呢。
　　不过，这个表情却也只是一闪而逝，除了一直在注意着几个人反映的陆皓尘之外，另外两个人，都没有看到。
　　这次的游戏，是七女五男，现在，童伟离开了，就只剩下了四个人。
　　经过了这么一场闹剧，几个人刚刚兴奋的情绪，也都冷静了下来。
　　谁也没有说话，各自坐在木椅子上，等待着身上水渍干涸。
　　不过，李建中这种暴脾气的人，却没那么多耐心等着，皱了皱眉头，坐了不到两分钟，顿时站起身，说了一句‘我先回去了’，紧接着就穿衣服。
　　按理说这种时候，一个人独处是相当危险的，其他人自然明白，想必这个李建中也是明白的，但是这个人貌似有些犯浑。
　　见到李建中吃力的穿着衣服，汤道明赶紧站起身。
　　“别急啊，建中啊，别着急，童伟也不是故意跟你呛的，别生气了，等会吧，再说了……你媳妇不还在隔壁呢么？你这要是回去了，她怎么办啊？”
　　听到这，李建中的脸上忽然露出了一丝诧异之色，看了一眼汤道明，脸上露出了好似理所当然的好奇，问道：
　　“一个女人而已，随时能换的东西，我在乎她干什么？”
　　此话一出，其他三个人顿时愣住了。
　　这几个人之中，唯有他带着老婆来的，本以为这夫妻应该是强强联手才对，然而，李建中的这个反应，却说明……他好像根本不在乎王慧慧的死活。
　　“这……这话有点过了吧，哥们，那好歹是你老婆啊？”
　　感觉这房间里的气氛有些尴尬，汪仁勉强笑了笑，刚想要继续往下说，却听李建中一声冷笑。
　　“呵~你们不会真的以为我对这个女人有多喜欢吧？我说……哥几个，你们可别忘了，这是一个什么样的游戏？”
　　他此言一出，其他三人都不禁眉头一皱。
　　李建中好像是看到了几个人脸上不太好的表情，微微一笑，这笑容之中，那明显的轻视与不屑，让三人再次眉头一紧。
　　“这个游戏玩的可是命，女人……那种见到什么事就啊啊乱叫，手忙脚乱的东西，能在这种游戏环境下活多久？呵呵~别逗了……实话告诉你们，这娘们，也是我上个月刚遇到的，厉害吧，我一个月就搞上了。”
　　说到这，李建中神色猥琐，像是在回忆着什么，嘴里嘟囔：
　　“说起来，这次的女人质量可都不错啊，先不说那郑黄两个，普通姿色，就是那双胞胎，都有点让人把持不住，还有啊，那个残疾女也挺不错的，但我最在意的，还是那个不怎么起眼的女人……嘶~看那皮肤，啧啧~要是能……”
　　李建中眼神迷离，脸上露出yin笑，正嘟囔着呢，可话还没落音，眼前一道黑影，一只拳头，没有任何声息的情况下，直接打在了他的右眼眶上。
　　‘嘭’的一声，李建中直接倒在了地上，脑瓜子嗡嗡作响，整个人都懵了，捂着眼睛下意识抬起头。
　　眼前出现的，是那个不怎么出声的少年，此刻……正晃动着自己的手腕，冷冷的看着他。
　　“不好意思，没忍住。”
　　“你！！”
　　李建中一下子被打蒙了，一时间没反应过来，半晌……这样的暴脾气的人，却竟然出乎意料的在被打之后没有暴怒起来，只是脸上露出了一丝猥琐的笑容。
　　“原来如此，我说怎么回事了，那女人是你的？”
　　“不是。”
　　陆皓尘面色冰冷的看着坐在地上，毫不在意自己被打了一拳，脸上依旧笑呵呵的李建中。
　　刚刚那一瞬间，的确是他完全没有想到的，等他反应过来的时候，身体已经先一步做出反应了。
　　“嗯……别不承认嘛，放心，朋友的女人，我是绝对不会碰的。”
　　说着话，李建中扶着旁边的柜子站起来，拍了拍自己的屁股蛋子，脸上笑嘻嘻的样子，完全没有被打后的怒火。
　　“还不是……”
　　陆皓尘微微皱眉，对方完全没有要打起来的样子，笑脸相迎，陆皓尘也不好完全冷着脸，语调上也稍稍让步了一些。
　　“还……嗯，好。”
　　李建中的脸上顿时露出了沉思之色，然后忽然一笑，点点头。
　　“我懂。”
　　说完，李建中转身就去穿衣服，就好像刚刚被打了的事情从未发生一般。
　　但是，他越是如此，却越是让陆皓尘心中打鼓。
　　这样的人，最不好惹。
　　从这家伙的言语上来看，这就是一个完完全全，彻头彻尾的小人，有道是君子报仇十年不晚，小人报仇一天到晚。
　　这家伙，绝对惦记上他了。
　　现在没有表露出任何态度，是因为他没有把握一击必中，没有把握在汤道明面前杀了他。
　　如果刚刚这家伙被打了之后暴起伤人，那过后这件事可能也就过去了。
　　但他却只是笑笑，甚至连被打的一下提都不提。
　　这就可怕了。
　　一想到此，陆皓尘眉头紧锁，但是却也没有逼人太甚，这时候李建中明显让步了，再进一步，就是他陆皓尘的错了。
　　“好了好了，既然李先生也没有什么情绪，那这件事就这样过去了吧，毕竟现在大家都是一伙人，我们都是一条绳上的蚂蚱，这要是断了绳，我们哪个也讨不到好的。”
　　和事佬汤道明又赶紧走上前，一边说些好话，一边不着痕迹的将陆皓尘向后逼退了一些，这两个人再近一些，弄不好真的会打起来。
　　汤道明心中十分清楚，现在这个情形，内讧是自取灭亡的行为，只有大家团结在一起，才能够活下去。
　　陆皓尘没有追问，李建中也当没有发生过，结果就是这件事就好似真的没有发生过一般，四个人换上了衣服，到了外间去等女生。

第382章  粉色的啊~（77/220）
　　我坐在浴池里，女生洗澡的时间总要比男生长一些，而且大家昨天也都没洗，一个个都是赶了一整天的路，谁都不容易，好不容易得到洗澡的机会，而且还是多人在一起，自然也就没有客气。
　　其实，很多女生有的时候是不会洗头的，毕竟太长的头发实在是难以打理，但是这一次，大家却都洗了。
　　毕竟谁也不知道接下来会发生些什么，很可能接下来的一个星期的时间里，大家都没机会洗澡了。
　　我倒是无所谓，毕竟平时的时候也总是洗澡的，每一次也都带着头发。
　　跟男生那边不一样，女生这边还算是一团和气。
　　其中王慧慧这个女人很会吹牛，进了澡堂子，就开始说上了。
　　“我跟你们说，我老公那可不是一般的厉害，不管是任务里，还是床上。”
　　女孩子之间的话题，其实很多时候比男生还要猛，这也是成为女人之后的这一整年里才总结出来的。
　　“床……有多猛？”
　　“三十分钟打底！”
　　说实在的，这话真的不能在明面上说出来，不然一群男人还不得眼珠子都瞪出来。
　　每每当这个时候，我都会怀疑自己原本‘老司机’的称号，是不是真的言过其实了，其实她们才应该是老司机吧？而且还是飞机都追不上的那种。
　　“哇~说说，说说~什么感觉？”
　　“我老公啊……”
　　她们说着话，我是真的一点也插不上嘴，没办法，跟女人谈论一些开车的问题，实在不是我擅长的，而且……到现在为止，我也没接触过这种感觉，自然无从言语。
　　整个房间里，就这两个女人的声音最大，两个人你一言我一语，大伙都在旁边看着。
　　“云晏，你体验过吗？”
　　我正坐在浴池里放松，脑袋靠在背后的木板上，享受着温水包裹全身的感觉，冷不丁的耳边传来了夏沐瞳的声音，吓了我一跳。
　　“体验什么？”
　　那几个女孩之间的话题我根本没有细听，说真的，不是我不感兴趣，实在是没体验过所以根本没有发言权，你让我说……我连自嗨都没做过，怎么会知道是什么感觉？
　　“没体验过。”
　　淡定的回了一句，脑袋依旧靠在后面的木板上，闭着眼睛……可是，不知为什么，我忽然感觉到一丝违和感，下意识的竖起耳朵听着，却发现……四周好像一点声音都没有。
　　难道……我被拉入间世界了！？
　　猛地一惊，下意识的一睁眼睛，一眼就看到了……我身旁围着一群女孩子。
　　“你……你们干嘛？干嘛这么看我？”
　　看着这如狼似虎一般的眼神，我下意识的拿下头上的毛巾挡在了身前。
　　“你是雏？”
　　王慧慧上一眼下一眼的打量我，眼神之中充满了……比老爷们的工口的眼神还要工口的眼神。
　　说真的，如果不是看到，我甚至无法想象一个女孩子竟然能够露出这样的眼神。
　　当然，漫画和动画那种另算。
　　勉强扯起了一个嘴角。
　　“算……算是吧？”
　　看着这七个女孩子的眼神，我实在是不知道该做些什么好了。
　　“难道你们不是吗？”
　　面对这种问题，与其被动的等着，不如主动出击！
　　“我当然不是了，我都有四个男朋友了，夜场也钓上过不少的凯子，天天在夜场免费喝酒，你都不知道有多爽……算起来，老娘都快百人斩了。”
　　回答的，自然是那个王慧慧，说实在的，这种三观崩溃的人实在令我有些难以接受，不过却也只能勉强扯起嘴角笑了笑，毕竟我知道现在大家都在一条船上，要是沉了船，大伙都不会好过。
　　不过……百人斩，的确是令我有些无语。
　　之前也说过，我是比较传统的人。
　　“是……是吗？呵……”
　　勉强尴尬的笑了笑，然而，那王慧慧却更来劲了。
　　“不信啊？不信你来检查检查？”
　　说着话，王慧慧一转身，直接将那两半大白肉转过来，对我扭了扭。
　　“额~不必了……”
　　王慧慧见我不上道，脸上就有了那么一丝不爽。
　　“喂喂喂，我说你不会真的以为现代人还要守贞洁吧？”
　　“守贞洁到不至于，我只是……不太感兴趣。”
　　不是不感兴趣，是太敏感了，让我自己都有些不敢下手。
　　王慧慧一脸疑惑的看着我，忽然，脸上闪过了一丝坏笑。
　　“难道……是石女？啧啧，还真是替你未来的老公担心啊，辛苦耕田却依旧不能满足。”
　　王慧慧的脸上闪过的坏笑，这话也明显是挑衅。
　　不得不说，这话让我有些不舒服了。
　　“这件事你就管不着了，我老公爽不爽，得看我会不会演，而且现在我也没心思考虑这些，倒是说你……这样放荡，你就不怕你老公知道了，跟你离婚？”
　　“离就离，谁怕谁？这社会找个男人还不容易么？”
　　王慧慧毫不在意的说着，说真的，她这样的态度，的确让我有些不舒服。
　　我甚至觉得……在一个澡堂子里，会不会被她传染上什么毛病？
　　人身上的毛发，是用来保护身体的，而我……却没有这样的毛发，更容易被污染。
　　一想到这，我就有些待不下去了，但是我知道，现在离开也不好，所以，就干脆直接从浴池里站起来，只留下双腿在浴池里，坐在边沿上，用浴巾挡住身前。
　　不过，就是这样，还是被这几个女人看到了，一开始的时候，房间里比较昏暗，也没有人注意，但是这么近，就都看到了。
　　“粉色的啊？”
　　“哇！竟然真的这么粉？”
　　郑慧茹和黄美玲在看到的瞬间，顿时露出了惊讶之色，听她们这么说，我下意识的看向了她们的胸前……emmm，好吧。
　　不过……黑葡萄也不耽误事不是么？
　　她们两个这么说，这一下就引起了其他人的注意，几乎都下意识的看向了我。
　　“喂，柳云晏是吧？别这么遮遮掩掩的啊，都是女孩子怕什么~”
　　阮娟这个性格比较热情的女孩走上前，几乎都快要贴在我身上了。
　　可是，话还没落音，忽然，她好像是发现了什么新大陆一般，突然一伸手就抓住了我的手腕，然后举起来在自己的眼前仔细的看着。
　　澡堂子很大，但是光线却并不充足，头顶上的天窗光芒被白雪皑皑所阻挡，旁边也只有一个小小的通风孔，不过却也被封死了，估计男澡堂应该会比女澡堂更亮堂一些，毕竟女澡堂……可能会有人偷窥？

第383章  被锁定了
　　安静的澡堂里，没有人出声，其他人都在看着阮娟，而就在如此安静之中，忽然，她一声惊叫。
　　“姐……姐妹们快来啊！！快看快看！她身上的皮肤怎么能这么好，我贴这么近都看不到一丝毛孔啊！！”
　　要说粉色的倒也没什么，毕竟这些女生基本上都是从粉色走到黑色的，就像是那句老话。
　　谁特么的没粉过啊？
　　但是，这皮肤问题……可就不是一般的大了，对于女孩子来说，皮肤好就等于……手感好。
　　霎时间，就在我还没反应过来之前，一群女孩子瞬间将我围上，有拽着胳膊的，有拉着手的，甚至还有阮氏姐妹的姐姐，那个阮玖都把我的脚拿在了手中。
　　“她的脚……好小，好可爱。”
　　一直不怎么说话，总觉得可能是有些自闭的这阮氏姐妹的姐姐，这一刻竟然说话了，眼中甚至还带着一丝光彩，远不是刚刚见面那种眼中无神的样子了。
　　“不是……你们，呀！！谁碰我屁股！！别碰，别动！！”
　　“哇~原来你不是石女啊？反应这么大……你不会……嘿嘿嘿嘿~”
　　“你坏笑什么！！还有你夏沐瞳，那爪子别往我怀里伸！！”
　　“哎呀~被发现了呢~”
　　夏沐瞳挠了挠后脑勺，一脸的不好意思，但是那已经贴在我小腹上的手却没停下。
　　“你们特么的够了啊！！！”
　　一声暴怒，然后，趁着这群女孩子被我一嗓子吓了一跳，赶紧转身从浴池里跳出来，说真的……再不出来我怀疑自己还能不能保住自己的贞操了。
　　“我……我去冲冲。”
　　看着这几个女生那如狼似虎一般的眼神，我下意识的逃避了。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头，形式比人强啊……
　　一转身，赶紧走到旁边的水龙头旁，接水然后冲洗身体，紧接着，身后就传来了一阵女孩子的笑声。
　　等洗完了澡，说真的，幸好我自保意识足够，不然就真的要被一群女生给那啥了。
　　走到换衣间，因为这种昏暗的环境，大家也都知道会很危险，所以大家都没有客气，两个两个的换衣服，这样一来，就算是两个人同时中招了，旁边还有五个人在警惕不是么。
　　安全度大大上升。
　　而这个过程中，也是什么都没有发生，大家穿好了衣服，就走出了换衣间。
　　到了换衣间，原本五个人的男生，此刻却只剩下了四个人，这一下，我们七个女生全都愣住了。
　　率先坐着轮椅出来的夏沐瞳，在看到这一幕，瞬间眉头一紧，直接看向了汤道明，问出了声。
　　“发生了什么？”
　　汤道明脸上露出了一丝苦笑。
　　夏沐瞳顿时惊问道：“难道他……”
　　“不不不，只是刚刚发生了点事情，童伟先回去了，你们也一起来吧，我们去找童伟，刚刚可能真的发生了什么，不过现在没事了。”
　　汤道明一说到发生了什么，这几个女生都不禁屏住了呼吸，再听他说已经没事了，也都不禁松了口气。
　　我始终皱着眉头，看着这四个人，直到确定什么事情都没有发生之后，这才不着痕迹的看了一眼陆皓尘，就当我准备问一下陆皓尘发生了什么的时候，忽然，王慧慧上前两步。
　　“老公！你的脸……你脸怎么了？谁打的？”
　　“闭嘴。”
　　李建中一皱眉头，顿时就来了这么一句，王慧慧顿时安静了下来。
　　本来关心的话换来了这么一句回顶，这边几个女孩子的脸上顿时露出了不满之色，但是那李建中却我行我素，而且……那个王慧慧，貌似还有那么三分享受一般，就好似，李建中这个态度是对她好一样。
　　看到这，我就知道，说什么也是白扯，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，谁也说不了什么。
　　既然人家愿意，你又有什么办法呢？
　　其他几个女孩子貌似也发现了这件事，顿时，女生这边就安静下来了，不过阮娟这个女孩貌似有些冲动。
　　“喂喂喂，李建中是吧？你怎么能这么对慧慧呢！她只是关心你啊！”
　　“跟你有什么关系！！”
　　李建中对女生貌似一点怜香惜玉的心思都没有，甚至可能有那么一丝反感的情绪，对于阮娟的话，直接就是冷脸上来怼了一句。
　　这话说的有理有据，一下子把阮娟给怼的够呛，眼看着她的小胸脯上下快速的浮动，明显是气坏了，但她就是没办法说什么，毕竟人家说的有道理啊。
　　跟她有什么关系呢？
　　结果，就这样大家不欢却又不得不在一起，回到了三号房。
　　童伟此刻……正站在门口，面无表情的等着大家。
　　奇怪的是他为什么没有回到房间之中，但现在也不是问那些的时候，来到了房间，大家还是分宾主落座。
　　直到此刻，童伟依旧没有说出任何的话，只是静静的看着大家，沉默不语。
　　而其他人，也都是沉默，就等着童伟说些什么。
　　但这样下去也不是办法，汤道明略微犹豫了一下，笑了笑道：
　　“嗯，既然大家都到齐了，那就一起说说吧，童先生刚才遇到了一些事情，希望你能跟大家分享一下，毕竟……这种环境下，任何一点线索，都可能成为活下去的机会。”
　　童伟皱了皱眉头，扫了一眼在场的所有人，略微犹豫了一下，最终还是将刚刚发生的事情说了一遍。
　　但是，说完之后，大家却反而都沉默了。
　　毕竟……仅仅是这些，什么都推断不出来。
　　不过有一件事很明显已经发生了。
　　童伟！被锁定了！
　　不管是因为什么，至少此时此刻的童伟已经被锁定了，接下来死的，很可能就是他！
　　而他到底看到的是什么，最终……也没有什么结论。
　　只能草草了事，各回各的房间。
　　冬日的天空，早早的天黑，晚晚的天明。
　　现在眼看着，天色渐渐黑下来，大家的心，也都不禁提了起来。
　　谁也不想成为第一个死亡的人，可是到现在为止，大家还没有找到任何有关的线索。
　　这村子里谜团阵阵，要想要解开，就算是一个星期也是太短了。
　　天色昏暗下来，同一时间，原本飘零的雪花，也再次变成了鹅毛大雪。
　　窗外，还能听到雪花落地的声音，四周静悄悄的，除此之外，几乎听不到什么其他的声音。

第384章  啊！！！（78/220）
　　房间里，我和夏沐瞳对面而坐，中间放着的，是火笼子，就算是有房屋遮风挡雨，挡住了风雪，却也挡不住那无孔不入的寒冷，室内的温度，大概只有十度左右，对于现代的北方人来说，这种天气在晚上是相当难熬的。
　　‘噼啪！’
　　伴随着柴火发出一声燃烧的脆响，我抬起头，看了一眼坐在轮椅上的夏沐瞳，心中充满疑惑。
　　到现在为止，夏沐瞳好像不急不躁，一点也没有露出担心的样子，低头看了看她的腿，她的能力是什么？
　　疑惑中带着三分好奇，但是却又不想主动去问，气氛就变得有些尴尬起来。
　　“你是不是在想我为什么会瘸了？”
　　好像是注意到了我的视线，夏沐瞳看了我一眼，又低头看了看自己的双腿，脸上微微一笑，没有任何厌烦之色。
　　要么是她城府极深，要么就是她看得开，不过按照我的理解，她应该属于前者。
　　能够在这个游戏里活到现在的，想的看没什么用。
　　城府深才有用。
　　“不……我更好奇你的能力。”
　　这种时候，谎言基本上是没用的，最终只会导致我们两个互相踢皮球，所以，我很干脆的告诉她我很好奇。
　　夏沐瞳好像也没想到我会这么直接，微微一愣，低头沉默了片刻，忽然，脸上又带上了一丝笑容，看着我。
　　“今晚应该就会知道的。”
　　今晚？
　　说了等于没说。
　　无聊的低下头，看着火笼中，燃烧着的碳灰，谁都知道今晚会发生些什么，毕竟这是第一天，想必一定会来一个下马威，但是谁也不知道，这第一刀会剌在谁的身上。
　　但最有可能的，应该就是童伟了，事实上，如果第一个死的是他，那么后面的事情就会变得复杂了，从今天的接触中，能够感受出，这个童伟应该算是相当冷静的那种人，甚至有一点情感缺失的样子。
　　这种人在普通人的社会中生活会感到十分的困扰。
　　但不得不说……如果是这个人是游戏玩家的话，那么他的幸存几率就会很大。
　　因为他足够理智，能够在任何时刻下判断出自己应该做些什么才能活下来。
　　想到这，我不禁看向了三号房的方向，三号房……正好就在我的对面。
　　现在……童伟是不是心中已经开始打鼓了呢？
　　-------- 
　　没错，童伟的心中的确已经出现了少许的慌乱，毕竟遇到这个情况，是个人就会害怕，要知道，作为游戏玩家，死了之后可不会像普通人一样轻松的死去，很可能会被怪异永久的折磨下去。
　　但他还是很理智，而汤道明，此刻也明白事情的重要性，两个人刚刚已经决定好，今晚不睡，就守着，如果有什么突发的情况，至少汤道明也能活下来。
　　其实……汤道明的心中，比童伟还要慌，虽然被锁定的很可能是童伟，但谁也不知道APP会不会不按套路出牌。
　　就算是童伟能够安心睡觉，汤道明也真的是不敢睡。
　　他生怕大半夜的突然就出现了个什么东西，然后就把睡在他旁边的人给吃掉了。
　　那样的后怕，才是真的可怕。
　　时间一分一秒的过去了。
　　黄美玲和郑慧茹两个女孩坐在一起，紧靠着双方，毕竟是两个女孩，虽然在这游戏里活了这么久，但是该害怕的，还是一样会害怕。
　　“美玲，你说，谁……会是第一个？”
　　郑慧茹的脸上，此刻正写满了凝重之色，与其他人见面的时候，完全不同，现在的她，更像是一个成熟有理智的女性，而之前，她表现出来的，却完全是一个小白的样子。
　　其实，这也算是藏拙的一种，不过郑慧茹相信，在这十二个之中，至少也有三个人看穿了她的演技。
　　一个是那个红瞳的少女夏沐瞳，另外一个，是那个叫做陆皓尘的年轻男孩，最后一个……便是柳云晏了。
　　这三个人，她完全看不透，所以非常关注。
　　因为她觉得，这三个人很可能会活下来。
　　这种直觉感，她已经体验过很多次了，也正是因为这种先天的直觉，让她多次活了下来。
　　“我……我怎么知道啊。”
　　与郑慧茹的藏拙不同，黄美玲，貌似还真就是一个凭借着运气活下来的人，而且，她手中还有一个诅咒道具，不得不说，运气这个东西虽然虚无缥缈，但是却又真实的影响着人们的生活。
　　就比如说她黄美玲，能够活到现在，她每一次游戏几乎都是糊里糊涂的，就是凭借着那么一股子幸运劲，加上她还知道要抱大腿，所以才能活到现在。
　　郑慧茹看了一眼身旁的黄美莲，此刻，她的脸上的确充满了惊恐，瞳孔都在微微颤抖，这不是装出来的，也就是说，她此刻真的是害怕的发抖，郑慧茹见到黄美玲这样，不禁有些头疼。
　　她怎么也没想到，自己分配到的舍友，会是这么一个人。
　　说真的，这十二个人里，换成任意一个人，她都无所谓，甚至就算是男人也行，她不介意。
　　因为……她在没有加入游戏之前，做的……就是那种行当。
　　她并不在乎身边睡的人是谁，只要能给她安全感就好。
　　就算是为此付出一些也没什么，毕竟……大家都舒服。
　　又不是一个人舒服。
　　这个游戏，她既感激又痛恨。
　　感激的是……之前的她，其实是一个‘瘾’君子，因为常年做那一行，避免不了接触到这类人，慢慢也就染上了这个恶习。
　　但是，这个游戏的出现，却拯救了她，一个身体修复卷，直接将原本被DP损害到几乎不可救药的身体救了回来，也一下子，就戒断了她的瘾。
　　再加上当时，她因为DP欠下了高额的巨债，也多亏了游戏中的兑换机制，让她能够完成她自己的心愿，开了一间小小的内衣店。
　　男人什么样，她已经看过太多了，所以，今生她都没打算依靠男人活下去，也不是说这个世界上没有好男人，可能……只是处在那个环境下，遇不到什么好男人吧。
　　想到这，郑慧茹不禁瞄了一眼黄美玲。
　　她的生活倒是顺风顺水的，从未遇到过什么糟糕的事情，父母双全，还就只有这么一个女儿，那是疼爱有加。
　　说起这些，就不禁让郑慧茹羡慕。
　　想着，郑慧茹便撩了一下耳边的发丝，刚想要说些什么，忽然……感觉身后有些奇怪。
　　下意识的回头……
　　啊！！！

第385章  消失
　　随着一声尖叫划破夜空，本就没有睡的其余十个人，几乎瞬间反应过来。
　　率先冲出房间的，就是汤道明和童伟两个人，这两个人从一开始就没有任何的睡意，毕竟童伟遇到那样的情况，汤道明也是真的睡不着。
　　紧接着，就是离二号房最近的李建中夫妻，两个人脸上也是一脸慌乱，然后是五号房的柳云晏和夏沐瞳，最后就是六号房的陆皓尘和汪仁了。
　　瞬间，整个院子里热闹了起来，不仅仅是院子里的人，院子外面，也传来了一声声犬吠和人声，很明显，其他地方的人也都被这一声惨叫惊动了。
　　而且，其速度相当的快。
　　就仅此这一点，也足以让其他人都心生怀疑了。
　　不过这时候，没有人会顾忌他们，院子里的其他十个人，都打着手电筒，踩在漠过小腿高的雪地里，一步步的前行。
　　其中，夏沐瞳因为轮椅的原因，不得不跟在柳云晏的身后，而前面……柳云晏则是一脸无奈的在开路，用手中的木板，一下下的将积雪推开。
　　眨眼之间，十个人都来到了二号房门前，最慢的柳云晏和夏沐瞳两人，也是最后到的。
　　然而……当这是个人来到了二号房门前，却只看到了已经吓的浑身颤抖，穿着衣服，蹲在门口的郑慧茹，却不见黄美玲的身影。
　　“黄美玲呢？”
　　汤道明第一个走上前，眉头紧锁的问道。
　　郑慧茹颤抖着缓缓抬起头，看了一眼汤道明，然而，还没等回话，汤道明只觉得眼前一晃，紧接着，郑慧茹的整个身子，都吊在了他的身上。
　　汤道明顿时心中一颤，毕竟美人入怀，他还不是什么柳下惠，做不到丝毫不心动，不过现在却不是想那些的时候，赶紧抬起手，将郑慧茹拥入怀中，轻声安抚。
　　“好了好了……没事了，我们都在。”
　　说着话，汤道明看了一眼童伟，而童伟则是依旧面无表情，但却很快的理解了汤道明的意思，便迈步走进了房间。
　　不过看他走进房间的样子，也看得出来他也有些害怕。
　　---- 
　　站在门口看了一会，就见童伟走了出来，摇了摇头。
　　“没找到黄美玲。”
　　此话一出，倒是吓得在汤道明怀中的郑慧茹浑身一颤，下意识的回过头，瞪大了眼睛，依赖你不敢置信的模样看着童伟。
　　“这怎么可能！美玲……她，她的尸体不是在床上吗！？”
　　尸体在床上？
　　听到黄美玲这么说，我不禁皱了皱眉头，没理会其他人，迈步走进了房间，身后的几个人，也都面面相觑，最终……还是都走进来了。
　　郑慧茹，此刻一直倚靠在汤道明的身边，倒也算是有了一丝安全感，我不知道这个女人到底是做什么的，但是……在她身体颤抖的时候，她的眼神，却没有太多的颤抖。
　　视线锐利的我，可以清晰的看到，她瞳孔中闪过的意思皎洁和侥幸。
　　估计，她是打算把住汤道明这条大腿吧？
　　不管怎么说，现在这个情况下，我并不觉得她做错了什么。
　　谁都想要活下去不是么？
　　而她现在这样的行为，也算是自保了。
　　回过头，看向了房间，这房间的格局没有什么可说的，六所房子的格局都是完全一样的，家具也都是同一批，回头看了一眼还挂在汤道明身上的郑慧茹。
　　“你们住的哪一间？”
　　“那……”
　　顺着郑慧茹指着的方向，我看向了房间，跟我和夏沐瞳选的是一样的主卧室。
　　根据郑慧茹的反应，刚刚黄美玲应该是在跟她一起的时候发生了什么，具体的情况不知道，但是郑慧茹应该是看到了黄美玲的尸体。
　　而现在，当我撩开门帘，走进卧室的时候却发现……整个房间里十分的整洁，没有任何的特殊痕迹，没有尸体，更没有血迹，也没有什么其他的痕迹，只有两个行李包放在了旁边的桌子上。
　　后面的几个人，也都走了进来，当其他人看到眼前的情况的时候，表现出来的都是疑惑，只有郑慧茹，此刻的脸色却是一白。
　　“这……这不可能，我刚刚还看到了美玲的尸体，她……她……”
　　这一刻，郑慧茹的确如表现出来的那般慌乱，人的瞳孔是不会说谎的，她的瞳孔之中此刻除了恐惧之外，竟然没有了其他的，说明她的确看到了什么。
　　但是现在我们的眼前，却什么都没有。
　　那么……只有两个可能，一个是刚刚这个房间已经进入到了间世界，事情发生之后，只有郑慧茹回来了。
　　另外一个就是这房间根本没有进入间世界，黄美玲……就是死在这的，而尸体，应该还在这个房间之中。
　　至于说郑慧茹出现了幻觉什么的？
　　那都不重要，重要的是现在黄美玲的确消失了，而且是没留下任何的痕迹消失了。
　　从这个情况来看，就知道凶多吉少了，不管郑慧茹是否出现了幻觉，至少黄美玲现在应该已经死了。
　　转头看了一眼床上，刚刚郑慧茹说‘床上’，那么床上多多少少应该会留下一些痕迹才是。
　　而当我走到床铺前，先开床单看完了床铺上的痕迹之后，也确定了……在刚刚，这个房间里，的确是有两个人。
　　因为在床铺上，留下了两个坐着的痕迹，形状很明显。
　　从这两个图形来看，刚刚的二人应该是背对背的坐着。
　　但是突然之间，发生了什么，导致黄美玲遭到毒手。
　　然后，郑慧茹看到了什么，接着就是现在这个情况了。
　　想到这，我回过头看向了郑慧茹。
　　“你刚刚看到了什么？”
　　我皱着眉头看着郑慧茹，而此刻郑慧茹，好像正回忆起刚刚发生的事情，听到我的声音，不禁浑身一颤，抬起头看向我的时候，眼中闪过了一丝惊恐之色。
　　“黄美玲……她、她的身体……”
　　“她的身体怎么了？”
　　“柳女士，现在郑女士还处在惊慌之中，还是先别问了，先找找黄美玲吧。”
　　汤道明这个和事佬，真是不分时候。
　　看了一眼汤道明，没有说什么。
　　接下来，其他人就开始在房间里找起来。
　　好歹那是一个大活人，就算是凭空消失，至少也应该留下一点痕迹才对。

第386章  画
　　自从我进入到这个房间之中后，就感觉到了一丝违和感，这股违和感，让我在其他人寻找黄美玲的时候，下意识的来到了摆放着中堂五件的桌子旁。
　　扫了一眼这中堂五件，却没有发现任何怪异的地方，就下意识的抬起头看了一眼挂在中堂的这幅地狱图。
　　我记得，二号房摆着的，是斫截地狱。
　　这斫截地狱图，是一个恶鬼，正拿着斧头，劈砍着人的身体，而当我看到……那个在图片中，木桌之上，被斩断手脚和腰部的人的时候，心中顿时一颤。
　　“汤道明，告诉其他人，不用找了。”
　　汤道明一愣，下意识的看向了我，紧接着，那双眼睛，直接一转来到了中堂挂着的这张画上。
　　刹那之间，汤道明整个人都愣住了，而他怀中的郑慧茹，也是汤道明的视线，一眼就看到了画中人。
　　郑慧茹的身体，顿时颤抖不已。
　　片刻的功夫，其他人也都来到了这幅画的前面。
　　此刻，打扫院子的阿苑和阿布，也不知道什么时候来到了门口，却没有进屋。
　　就在那恶鬼面前的案板上，一个水画风的女人，身穿着一件淡黄色的羽绒服，腰部被斩断，面色恐惧，犹如惨叫，而起双手双腿，也尽皆被斩断，放在了案板上，鲜血和内脏，顺着桌子滑落到了地面，被旁边的恶狗分食。
　　虽然是水墨画风，但是，我们十一个人，都是一眼看出来了……那表情已经扭曲痛苦惨叫的人，明明就是已经失踪的黄美玲。
　　十一个人，全都沉默了下来，一言不发。
　　大伙看着眼前的这幅画，画中之女，已经因为痛苦的惨叫而面目扭曲狰狞，所有人都沉默了，然后……大家几乎齐齐的转过头看向了郑慧茹。
　　而此刻，郑慧茹也已经被吓呆了，她怎么也没想到，死的人，竟然出现在了画中。
　　“这……这，接下来……”
　　郑慧茹也知道，按照游戏的规则，他们所有人都必须居住在自己所在的房间里，可是……现在这个情况，这幅图，还有人敢住吗？
　　但另一方面，大家也都知道，如果不住在这又是一个什么情况，因此，一时间……所有人都沉默了下来。
　　同时，每个人都联想到了自己房间中堂的那副画，没有人……想要成为下一个。
　　“先……就这样吧。”
　　汤道明迟疑了半晌，最终还是发话了，从头到尾这个人都在张罗事情，所以多多少少也有些发言权，但是，这种时候，怎么可能有人理智的听他的。
　　“就这样？等死？”
　　王慧慧满脸怒火的看着汤道明，然而，还不等王慧慧继续说什么，李建中便一伸手将王慧慧拉了回来。
　　“别闹了！！”
　　李建中怒斥着王慧慧，转身又突然变脸，满脸堆笑。
　　“汤哥，既然事情这样，那么我们就先回去了。”
　　“嗯……”
　　汤道明迟疑了一下，看了看已经不再说话的王慧慧，无奈的点了点头。
　　事实上，这种时候，不管是谁，都是一脸懵的状态，谁也不知道接下来该做些什么。
　　李建中回去了，因为游戏的限定，谁也不能在规定的房间外休息，而从黄美玲的情况来看，不仅仅是休息，很可能只要在常规概念下的‘休息时间’里，玩家也会遭受到怪异的袭击。
　　死肯定是死了，黄美玲虽然没有尸体，但图画上的一切，也表明了事实。
　　从郑慧茹所言的一切来对比一下，就可以发现，黄美玲是死在正常的表世界，然后才出现了特殊情况。
　　这种情况，将一切的痕迹都抹去了。
　　当然，有的时候，在游戏里去推论什么的根本是不切实际的。
　　毕竟，怪异不会按照人类的逻辑来杀人。
　　但是，它肯定会有逻辑限制。
　　如果不能找到这个限制的话，那么接下来，大家很可能都会死。
　　该如何逃走呢？
　　离开二号房的时候，我看了一眼院门的方向，那边，人群涌动，好像是都聚集起来了。
　　不过我没有太过理会，而是跟夏沐瞳，直接往回走，同时，脑海中不禁回忆起了刚刚郑慧茹所言的一切。
　　------ 
　　在那一瞬间，郑慧茹下意识的感觉身后有些奇怪，再回过头的一刹那……她就看到了，已经只剩下上半身，一双痛苦的双眼，而黄美玲的脸上，成惨叫状，却发不出任何一丝声音，她的双臂不知道在何时消失不见了，只有滚滚鲜血顺着两个断臂处流淌下来。
　　她在不断的张着嘴，对着身后的郑慧茹求救着，但是……她的声音却永远也无法传达到了。
　　而看到这一幕的郑慧茹，肝胆欲裂，浑身的鸡皮疙瘩都飞起来了，整个人连鞋子都没穿，一声惨叫，连滚带爬的冲出了房间。
　　----- 
　　在那之后，就是我们几个人看到的那一幕，郑慧茹浑身颤抖的蹲在门口的角落里，不敢进屋。
　　郑慧茹的问题，暂时就留给汤道明解决了，现在，大家都着急的回到房间，去解决另一个问题。
　　那副画。
　　没有人想要如画中一般永久的体验地狱的感觉，所以，大家虽然谁都没说，但是心思却都是一样的。
　　回到了房间，第一时间就是将挂在中堂上的那副画烧掉。
　　没有任何一个人例外，全部都是照做了。
　　现在我和夏沐瞳正坐在房间之中，看着火笼里那副画，在火焰之中，缓缓的烧成了灰烬。
　　我抬头看了一眼，夏沐瞳的眼中，出现了跟我一样的神色。
　　都是安心的神色。
　　虽然大家不知道这幅画是不是罪魁祸首，但烧了它，至少也算是一点心理安慰了。
　　稍稍松了口气，看着夏沐瞳，一边往火笼里填一些火炭，一边问道：
　　“今天的事，你怎么看？”
　　夏沐瞳够不着火炭，只能是举着小手，在火笼前晃一晃，让冰冷的手暖和起来。
　　“今天本来被锁定的应该是童伟，但是死的却是黄美玲，要么……是童伟找到了什么线索，将死亡转嫁了，要么就是这次的玩家选择并没有提前通知，而是随机杀人。”
　　我点点头，她说的跟我心里想的差不多。
　　“那……你觉得我们该从何入手？”

第387章  先把村长绑了（79/220）
　　夏沐瞳一愣，却没有回答我，而是反问道：
　　“刚刚是你问我，一人一次，这回该我问你了。”
　　“额……问吧。”
　　我点点头，紧接着，夏沐瞳就把我问她的问题转了回来。
　　“你觉得该从何入手？”
　　听到自己的问题被转回到了自己的身上，我下意识的抬起头看了一眼夏沐瞳，却发现她的脸上此刻充满了狡黠之色。
　　无奈的笑了笑。
　　“从村长身上下手，从他嘴里逼问出上一次的玩家死亡顺序和方式。”
　　【村长知道些什么】
　　这一点，已经成为了我们十二个人……不，现在是十一个人的共识，既然是共识，那么……就从这里下手好了。
　　“你确定你能做到，要知道，这村子再小，也有好几百户呢，你要是敢乱来，那些村民还不得把我们吃了。”
　　没错，这一点也是我们所迟疑的一件事，如果村庄里其他人真的会对村外的人不客气的话，估计我们这几个人都讨不到好。
　　像是这种封闭的村子，在对外的时候是非常团结的，也正因为如此，如果敢对村长动手，数百个村民，肯定会活撕了我们。
　　但是啊……谁说一定要明面上做的？
　　我看了一眼夏沐瞳，她或许不知道，但是我知道陆皓尘的本事，我自己也有这个能耐，要说凌空横渡，估计没戏，但要说飞檐走壁，尽管做不到跟电影电视剧那么夸张，但是像农村这样的房屋，对我来说还是没有任何难度的。
　　好像是注意到了我的沉默，夏沐瞳微微一愣。
　　“你想要干嘛？”
　　“有什么事明天再说，今天还是好好休息吧。”
　　这话跟夏沐瞳商量没什么用，得明天大伙一起商量，到时候，还得想办法，糊弄外面的那些村民。
　　不过想一想，估计是糊弄不了多久的。
　　毕竟这村子里就这么几百口人，低头不见抬头见，谁都知道对方的根脚，村长能够统领这个村庄，就证明了他应该认识全村的人。
　　而这个村子里，如果有反对的人，估计早就被撵出去了。
　　现在，这村子里的人自然是没有理会去绑架村长了。
　　那么，除了我们这些外乡人之外，还有谁……会去绑架村长呢？
　　而我担心的就是这个。
　　如果将村长绑来，想要文化，外面的村民会不会答应呢？
　　一想到这，心中便不禁一阵的惆怅。
　　可是，想那么多也没用，一人计短，还是等明天人都到齐了，然后大家商量一下，看看能不能给出个解决的办法来。
　　想要从村子里的其他人口中问出什么，也并不容易。
　　但不管怎么样，第一名牺牲者已经出现了，我们应该有一些动作了，如果到时候汤道明真的不搞事情，那也就只能由我带头去搞事情了。
　　我可不想就这样糊里糊涂的死在这个小村子里。
　　四十年前……任务，APP……玩家。
　　敬而远之的村民，坐落有序的村落，这一切，都带着谜团。
　　那么，就只能先一个个的来了，先问问那些村民，这个房子的建造是在什么时候，谁做的，这个村子的人为什么又对这个房子避讳不及。
　　一眨眼，第二天到来了，一大清早，天还没亮，我就带着夏沐瞳，一路赶往汤道明的三号房。
　　半路上，还遇到了陆皓尘和汪仁。
　　我们这第五号和第六号两栋房子算是挨着的，对比其他房屋来说，都更近。
　　“早。”
　　见到的第一面，陆皓尘就满脸笑容的跟我打了个招呼，我点点头，也没有多说什么，该说些什么我也不太清楚，说实话，我真的是没恋爱过，做了单身狗三十年，女朋友还没谈呢，这就来了一个半拉男朋友，这算是什么事啊！
　　“昨晚睡得还好吗？”
　　陆皓尘见我没什么精神，走过来便问了一句。
　　“在看到那副画之后就没睡好。”
　　人家笑脸相迎，我也不好冷脸相拒，便回问了一句。
　　“你呢？”
　　“还行？”
　　陆皓尘低头仔细想了一下，露出了那熟悉的笑容。
　　“这几个月过得怎么样？”
　　从来的第一天，我们就没什么时间来叙旧，毕竟除了赶路就是扫雪，要么就是洗澡，根本没什么时间详细说说，今天算是游戏开始的第二天，二十二号。
　　今天，倒是有了一些时间，赶路的疲乏，也差不多都甩掉了。
　　“没有你，我过的很舒服。”
　　白了一眼陆皓尘，这句话本来就是顶他的，哪料到他根本不吃这一套，依旧笑呵呵的看着我。
　　“可是没有你，我过的很不舒服。”
　　嘿！这小子是来劲了吧？
　　回头踢了他一脚，陆皓尘倒是躲得快，微微一闪身就躲开了这一脚。
　　陆皓尘看了我一眼，还不忘嘲讽道：
　　“啧啧，女孩子家家的总是这么暴力。”
　　“滚蛋！”
　　果然，追女三大要素，陆皓尘都占了，而且特别是脸皮厚这一点上，真的是令人无奈。
　　不去理会他，转身走向三号房，陆皓尘见我没有理他，他就算是脸皮再厚，但也是有分寸的，就没有再多说什么。
　　而汪仁和夏沐瞳，则是一直跟在我们的后面。
　　四个人，来到了三号房。
　　当我们到的时候，除了一号房的两个人之外，其他人都在。
　　包括昨晚室友已死的郑慧茹，也正坐在自己的位置上，不过，很明显她的脸上显现出了两个黑眼袋，看样子昨天晚上的情况的确是吓到她了，让她根本没有睡好。
　　但这又能如何呢？
　　游戏的规则就是不可打破的死规则，既然要求在房间里休息，那就一定要在房间里休息。
　　汤道明看到我们来，顿时露出了热情的表情，赶紧走上来迎了一下。
　　“都来了？就差李建中夫妇了吧，嗯……先不等了，我们先来谈谈接下来该怎么办吧。”
　　汤道明一边说着，一边回到了自己的位置上。
　　汤道明这样的人，我还是第一次见，估计是权力欲wang比较强的那个类型吧，在来村子里的时候，就开始试图掌握权力，而现在，几乎已经掌握了话语权。
　　当然，这是因为没有人反抗的原因。
　　如果有任何一个人站出来对汤道明提出疑问，估计这个队伍都会散掉，大家都是玩家，谁都有自己的信念。
　　看着房间里，谁都没有出声，我略微犹豫了一下，最终还是站起身。
　　“我提议，先把村长绑了。”

第388章  谁！？（80/220）
　　“喂喂喂，不是吧？”
　　“这么刺激？”
　　“额……这也算是办法？”
　　“胡闹！”
　　我这话一出，顿时，整个中堂之中就出现了各种的声音，每个人的脸上都露出了惊讶之色。
　　一时间，中堂里算是热闹起来了，其他人都纷纷的议论起来，而我，则是淡然的坐回到了自己的位置上。
　　毕竟我只是做出提议而已，并不需要做其他的，当然……如果其他人不打算这么做的话，我也有自己的打算。
　　活人总不能让那啥憋死。
　　所以，我打算今天晚上去村长家里试试。
　　不管从哪方面来看，那个村长都像是知道些什么，这个村子也一定隐藏了什么秘密。
　　看着其他人在讨论，我也没心思多说些什么，毕竟村长有古怪，这件事大家应该都清楚，而我这个建议就是直击主题了。
　　但是，也有相应的危险，就好比现在童伟说的。
　　“不行……这个村子有数百口人，如果村长莫名失踪，我们将会成为最大的怀疑对象，到时候，我们要面对的，是数百愤怒的村民，这股力量足以撕碎我们所有人。”
　　童伟说完，李建中却意外的赞成我的意见。
　　“我觉得这位柳小姐说的对，现在我们如同一只无头苍蝇，再这样下去，就只能等死，还不如冒险一把将那个村长绑来，问个清楚。”
　　而汤道明则是皱了皱眉头，摇了摇头。
　　“不行，太危险了，如果真的惹怒了村民，我们这十一个人，别说继续任务了，能不能活着走出这个院子都是问题。”
　　夏沐瞳没有说话，而是眼神闪烁，好像是在思考这件事的成功几率。
　　另外一边，那阮家的双胞胎姐妹，则是互相对视了一眼，小声的嘀咕着什么。
　　而汪仁倒是没说话，这家伙好像真的如同他所言，不太合群。
　　而且，这家伙是死棺的人。
　　到现在为止，我也不理解为什么徐涵和蒋玉龙会将死棺的人称为‘疯子’，至少现阶段我所接触的人，都是普通人。
　　那双胞胎，李建中夫妇，还有童伟再加上汪仁，到现在为止也没有出现任何的怪异行为。
　　“抓啊~！如果能有机会抓住他的话，就赶紧问出点什么啊，我可不想死！”
　　郑慧茹这时候站起身，大声赞同着我的提议，一下子就吸引了所有人的视线，不过……很明显，现在的郑慧茹不是那么理智，这个女人，大概是因为昨天晚上发生的事情吓到了。
　　“我赞成！你们没注意到吗？我们这边不管发生了什么，那些村民都不敢进来，只要能将村长绑了，我们就有机会问些什么。”双胞胎姐妹中的妹妹阮娟站起身，笑呵呵的说着。
　　“你们想想啊，那些人根本不敢进来，那我们不就是有辗转腾挪的余地了吗？只要不出去，至少能够从村长口中问出东西啊，总比这样坐以待毙的强。”
　　“不行！如果这样做，我们会被村民们活活堵死在这个房子里的，你们不想想，就算是他们不敢进来，但是他们就不能断水断粮吗？”
　　童伟怒斥了一句，平时都没有什么态度的童伟，这一刻却显得十分愤怒，看起来他的确是怕被活生生饿死在这。
　　“你可别说你什么都没带啊？我们这些人之中，每个人来的时候都应该带了一些食物吧？勉强撑一撑，应该能过去才对。”
　　阮娟又怼了这么一句，倒是让童伟一下子不知道该说些什么了。
　　然而，就在童伟被怼的哑口无言，刚想要出声反驳的时候，忽然，汤道明说话了。
　　“好了，都不要吵了，现在这个情况，还没到要绑架人的地步，先冷静一下吧，我们讨论一下接下来的事情。”
　　汤道明这么说，其他人也就都不再说了，顿时，中堂之内，又沉默了下来，每个人都没有说话，但是从他们的脸上看得出来，他们都在衡量‘绑架村长’这件事的可行性和后果。
　　就在大家都在沉思的时候，忽然，我旁边的陆皓尘站了起来，扫了一眼在场的众人，最后……视线放在了中堂上。
　　“大家到现在还没有注意到一件事么？”
　　这一句话，就打断了所有人的思绪，十一个目光一时间全都锁定到了他的身上。
　　只见，站起身的陆皓尘，缓缓的抬起手，指了指中堂原本挂着的画的位置。
　　“你们有没有想过，如果说这些画是这次任务的元凶的话，为什么这些画作被烧毁之后，你们的手机还没有得到任何回应？没有任何的消息证明这一次的任务已经结束了？”
　　这件事，我已经想到了，同时，我也想到了一件不太好的事情。
　　或者说……在场的所有人应该都隐隐有了猜测。
　　没有人说话，大家都在看着他，而陆皓尘则是皱了皱眉头。
　　“如果说，这些画作是这次的杀人元凶，那为什么会有一个实体的东西，让我们可以毁灭，大家以前遇到的怪异都不是这样的吧？”
　　一时间，整个中堂之中竟如此的安静，除了陆皓尘的声音之外，几乎连呼吸声都微不可闻。
　　紧接着，陆皓尘的下一句话，让所有人的心一下子都吊了起来！
　　“如果说……那些画中鬼怪，原本就是被这次任务选中的怪异，那么……那些画，是不是可以将其看做对鬼怪的封印与限制？”
　　一时间，在场的人都不禁倒吸了一口气。
　　除我之外。
　　哦对了，还有夏沐瞳，其实这件事在昨天晚上烧画的时候，我就说过一次了。
　　而夏沐瞳也应该隐约猜到了，所以这件事对我们来说并不惊讶。
　　但是……就算是猜到了，也没有人敢将那副画继续挂在房间里了，而最好的办法，就是烧掉。
　　虽然知道很可能会让情况恶化，但是却没有人能够停住手。
　　不烧……很可能当晚就死了，烧掉，或许还能推迟两天。
　　是个人都知道该如何选。
　　就在我们所有人都因为这件事而沉默的时候，忽然，门外传来了阿苑的声音。
　　“各位，是否已经将画作全部毁掉了？”
　　一大早的天空还是漆黑一片，五六点钟的北方，天根本就没亮，屋子里点着的是蜡烛，照映着每个人的脸，本就模糊的视线，外面又是黑漆漆的，房间里如此安静。
　　突然之间传来了一个僵硬的女人声音，顿时吓得所有人头皮都麻了。
　　“谁！？”

第389章  又死一人
　　郑慧茹大概是因为昨晚被吓到的原因，现在还有些疑神疑鬼的样子，听到这个声音，距离门口最近的她，几乎一下子就蹦了起来。
　　从椅子上窜起来，然后三步并作两步，一头扎进了坐在最前面位置的汤道明怀里，顿时，所有人的视线都转向了汤道明，而汤道明则是老脸一红，赶紧拍了拍怀里的郑慧茹。
　　“那个……郑小姐，别害怕，是阿苑的声音。”
　　同时尴尬的对我们笑着。
　　我皱了皱眉头，快步站起身，直接走到了门前，略微犹豫了一下……问道：
　　“这画作很值钱么？”
　　我没有回答，只是淡淡的问着，而门外的阿苑，也没有敲门，更没有推开门，只是又问了一句。
　　“画作是否已经被毁掉？”
　　这一次的声音，有些悠悠荡荡的感觉，好像不是在门外，而是在内门说的这句话，但是……大门一直紧闭，没有任何人进来。
　　在听到这个声音的瞬间，房间内的十一个人，全都警惕了起来，同时，我的手……也缓缓的放在了大门的门把上。
　　“有什么话，不如进来说吧！！！”
　　说完，我一把拉开了大门，紧接着，十一道视线瞬间扫过了大门的方向……
　　然而，在我们眼前的，却是空无一人。
　　只是……在开门的一刹那，我感觉到了一股寒风顺着大门，一下子涌进了屋子里，原本亮堂堂的烛光，被这寒风一吹，刹那之间熄灭，紧接着，房间里传出了一声尖叫。
　　一时间，所有人都下意识拿出了手电筒。
　　因为外面的天还没亮，再加上风雪飘摇，更是黑的伸手不见五指，连一点点星光都没有。
　　远处的村庄，虽然有少许的烛火光亮，但是却远远不够，距离太远了。
　　当手电筒都亮起来的时候，一道身影，出现在了所有人的眼前……
　　阮家姐妹的姐姐，那个沉默寡言的双胞胎女孩的姐姐，此刻……就这样挂在中堂之上，满脸的痛苦之色，张着嘴，好像是对在场的众人求救，但是……此刻吊着她的，却并不是绳子，而是铁链！
　　那种带着倒勾的铁链，穿过了她的肋骨和脊椎，将她整个人挂在了中堂的横梁上。
　　“姐！！！”
　　反应最快的，自然是阮玖的妹妹阮娟，几乎一瞬间就冲了上去，与此同时，她的脸迅速的扭曲，忽然……浮现出了一张鬼脸，那张鬼脸，完全是一张类似京剧脸谱一样的东西，紧接着，之间阮娟往上一仆，就想要拽住自己的姐姐，可是……就在这一刹那，所有人只觉得眼前一花，那挂在横梁上的身影，眨眼之间消失不见。
　　阮娟整个人一下子扑了个空，整个人顿时摔在了地上。
　　可是她却根本不顾摔倒的疼痛，直接爬起来，转身看向了房梁……但是，此刻那里却又哪里有她姐姐的影子？
　　就连房梁上，都没有留下任何的痕迹，甚至连灰尘都没有任何的变化。
　　“姐姐！！！”
　　阮娟整个人，瘫坐在了地上，呆呆的望着头顶上的那根房梁，双眼无神。
　　而我们所有人，一时间都沉默了下来。
　　刚刚那一瞬间，没有人感受到有任何的波动，就仅仅是一刹那，事情就已经结束了。
　　甚至，根本没有人反应过来。
　　除了……此刻还呆呆的坐在地上的阮娟。
　　看着地面上呆愣的阮娟，夏沐瞳眼神之中闪过了一丝不忍与怜悯，驱动着轮椅，来到了阮娟的身边，伸手去搀扶阮娟，同时嘴里道：
　　“节哀……”
　　然而，阮娟忽然一挥手，直接将夏沐瞳的手打了回去。
　　紧接着，她一转头，面目狰狞的盯着我们，声音嘶哑的大喊道：
　　“为什么！为什么你们都不救我姐姐！！”
　　然而……这群人之中，没有任何一个人回应她。
　　因为所有人，都没有反应过来。
　　在事情发生的那个瞬间，就已经结束了。
　　我也是第一时间想要救人，可是……却根本没有时间反应，那道身影仅仅是在我们眼前晃了一下，便消失的无影无踪。
　　这说明了一件事……这次的怪异，很可能有艹纵空间或者是时间的能力，否则，它做不到在众人眼前杀人。
　　“阮娟小姐……并不是我们不想救，只是，只是时间太短了，我们都没有来得及反应。”
　　到底是和事佬，在这种时候，汤道明站出来了，先解释了一句之后，又看了看阮娟，脸上带着一丝沉痛之色。
　　“还是节哀吧……”
　　然而，不等汤道明说完，阮娟忽然就扭过头，面目狰狞的看着汤道明。
　　“我姐死了！！我也不想活了，但是……你们一个个的竟然都见死不救？我就想看看，接下来会是谁死！！！”
　　听到阮娟这么说，看着她直接从大门离开，我下意识的想要去伸手拦住她，但是……伸出去一半的手，却又缩了回来。
　　这时候，去拦着她，完全是不理智的行为，作为一个玩家，自保能力还是很强的，如果在对方激动的情况下去拦住她，很可能会被敌视，甚至不得不去面对她释放出的怪异。
　　普通人使用怪异，是有很大限制的，在这种情况下如果她不顾限制的释放怪异，很可能会导致她的怪异失控，甚至是吞噬了在她之后，出现在表世界。
　　真要是那样，我们面对的，可就不仅仅是一只怪异了。
　　皱了皱眉头，虽然心中带着少许担心，但我还是收回了手，在这种时候，大家都是成年人，都要为自己的行为负责，痛苦……不是不负责任的借口。
　　我只是……做出了最优的选择。
　　我看着在黑暗之中远去，最终消失于黑暗的身影，深吸了一口气，转回头看着眼前剩下的包括自己在内的九个人。
　　阮玖死了，阮娟独自一个人离开了，她离开的目的是什么暂且不说，现在留下来的九个人，却都陷入了一阵诡异的沉默。
　　谁也没想到，事情的发生仅仅是一瞬间，其他人就不说了，就连我自己，都没有反应过来，足以说明事情发生的速度有多快。
　　我皱着眉头，回忆起这六个房间挂着的不同图样，虽然我没有全部看过，但是我的脑海之中却有着与之有关的一些资料，我也不知道这些资料是哪个人的，也没有兴趣知道，毕竟这些记忆的原主人都已经死了。

第390章  共通点（81/220）
　　一号房间拔舌地狱，对应的是‘恶口、妄言、绮语、诽谤、妒忌贤能、恃才傲物’。
　　二号房间斫截地狱，对应的是‘为口腹之欲，食血肉之躯或杀或剁，活活斩截’。
　　三号房间脓血地狱，对应的是‘好屠杀生灵，动物。’
　　四号房间穿肋地狱，对应的是‘为官不忠、不廉、不恤人民，逃狱、损人坟墓、毁人声誉、捏造伪证、替人解除婚姻’。
　　五号房间火床地狱，对应的是‘喜爱杀生、烧、烤、烹、焖、熏众生肉或践踏小虫者’。
　　六号房间铁汁地狱，对应的是‘忤逆不孝、弃养父母、生而不养、贩卖女子、狠毒好斗、欺压良善’。
　　那么……从这六点来推断各个房间中的情况。
　　黄美玲是二号房间，而之前黄美玲说过，她是开饭店的，从外观来看，她本身有一些婴儿肥，估计是贪图口腹之欲而多杀生导致的。
　　第二个死者是阮玖，是穿肋地狱，要说为官不忠……至少阮玖现在还做不到，毕竟她不是官，那么逃狱呢？也不像。
　　如果这时候阮娟没有失去理智的话，或许还能问一问，只是现在没办法了。但最贴近的，应该是毁人声誉，但阮玖这个人却不太像是那种人。
　　然而……知人知面不知心。
　　现在还无法判断自己的推测，但……心中还是有了一些猜测。
　　这些死掉的人，很可能是在入村之前，犯过与图画上相似的罪行。
　　但是……那些图片上可都是地狱啊，并不是活人承受的罪行啊？
　　难道……这个死门的作用就是如此么？
　　入了死门，就证明其身已死？
　　如果说，死去的规则真的如同我猜测的一样，是按照进村之前所犯下的罪行来判断的，那么……如果一开始进入到房间的时候，能够自选的话，是不是也可以一定程度上避免这个情况？
　　但……我记得任务上说的是不准离开规定休息的房间的啊？
　　不过，这房间，貌似并不是我规定下来的。
　　等等……照这么说的话……
　　猛地抬起头，看向了眼前的九个人。
　　这一瞬间，那个人在我眼中顿时充满了疑点。
　　虽然没有跟其他人会晤过，但是……他的确是最先到达的一个人。
　　而我们的房间，也是他一手安排的。
　　从头到尾，他都在和稀泥，且没有做出任何有意义的动作，好像……隐隐在干扰着我们的行动。
　　而如果按照推算之中，那么在场的人里，第六个房间，至少我知道陆皓尘应该是安全的，他没有生而不养，也没有弃养父母，并不符合六号房间的规则。
　　夏沐瞳，这个人应该很少自己下厨，所以应该也排除了她。
　　但是，我……很可能已经被锁定了，不要忘记，我之前做过厨师，而现在也经常下厨，为了口腹之欲而杀生，也就是说，我本人是符合五号房间火床地狱的规则的。
　　从这方面来推测，我很可能是会死的那个。
　　皱了皱眉头，扫了一眼在场的众人。
　　除了我，符合各个房间规则的，很可能包括但不限于一号房的李建中，三号房的童伟，五号房的我。
　　如果说这一切都真的与我推测的一样的话，那么接下来会死的人，就应该是从我们三个人之中出现了。
　　而到现在为止，还有另一个疑点。
　　为什么……现在死去的人，都是各个房间中的一个？
　　为什么不是两个人一起死？而是一个一个的死？
　　祭祀……这次游戏的主题是祭祀，那么正常的祭祀顺序又是什么？
　　如果说，每个房间必须先死一个人的话，按照我的推算，除了以上三人之外，就应该再加上汪仁了。
　　也就是说，接下来可能会遇到危险的，就是李建中、童伟、汪仁还有我。
　　还有，刚刚那个声音，为什么会问‘画作是否毁掉’。
　　皱了皱眉头，看了一眼在场的众人，心中有了一丝推测。
　　但是，现在我也不知道是不是应该说出来。
　　毕竟，这只是推测。
　　整个房间，陷入了死一般的寂静，只有陆皓尘站起身，拿起放在八仙桌上的火柴，将灭掉的烛火，挨个点亮，随着一道有一道的火光亮起，房间里……重新出现了光芒，驱散了黑暗，但是却无法驱散众人心中的阴霾。
　　陆皓尘点完烛火，回到了我身旁的位置上，我皱了皱眉头，看了他一眼，他微微一愣，紧接着，我用手指点了点扶手，没有再说什么。
　　以陆皓尘的聪明程度，他应该知道我的意思。
　　其实也不是什么暗号，只是用眼神告诉他一会都散了之后找我。
　　陆皓尘对我微不可见的点点头，然后就没有再说什么，而是继续安静的坐在那。
　　房间里，依旧是一片寂静。
　　在场的都是老玩家，然而，就是这么一群老玩家，竟然连反应都来不及，足以说明这次游戏的危险了。
　　众人都在设想如果那个被挂在横梁上的人是自己，自己该如何活下来。
　　但是，从众人的眼神之中看得出来，他们都对自己没有足够的信心。
　　阮玖，这个女人虽然不怎么说话，但是能够活到现在，也应该不是一个简单的玩家，更不会是一个傻白甜，而就是这样的人，竟然死的如此干净利落，这个情况还是隐隐打击了所有人的气势。
　　“哎……行了，大家先吃饭吧，不管怎么说，人是铁饭是钢，一日不吃饿得慌，就算是要想办法，也得先吃饱了再想办法。”
　　每个人的脸色都很差，一个是因为这寒冷的天气，没有人的脸色能好，另一个就是眼前这个事实，在一群高级玩家眼前，一个玩家就这样被轻易的杀死了，任谁也无法露出什么好脸色来。
　　说完，汤道明站起身，无奈的叹了口气，然后扫了一眼众人，走向了门口。
　　我一直紧盯着他。
　　因为从现在开始，我不得不警惕他了。
　　汤道明这个人……
　　他的身上，有太多的疑点了。
　　他提前到了这个村子，又安排了房间。
　　这个人……令我开始有些害怕起来。
　　他是不是知道些什么？
　　为什么要阻止我去绑架村长？
　　从头到尾，他都在给各处和稀泥，但却给不出任何一点有实用性的意见。
　　换句话说，这个人从头到尾，都是看似很有用，但实则完全没用，甚至是帮倒忙的人。
　　他跟夏沐瞳至少应该是相互知道对方的身份，那么……夏沐瞳又对他有多少了解？
　　要不要回去问一下夏沐瞳。

第391章  给老娘爬！（82/220）
　　视线不由自主的转到汤道明的身上，而身旁的陆皓尘似有察觉，微微皱了皱眉头，又看了一眼汤道明，眼神之中闪过了一丝了然。
　　现在，房间里再次陷入了一片寂静，汤道明这个人什么用都没有，但不管再怎么差的东西，就算是一个塑料袋，一张卫生纸，都有其用处，而汤道明的用处，就是用来缓和气氛的。
　　能活到现在的玩家，大多数都不是那么健谈的人。
　　因此，汤道明出去点餐，房间里的我们，就彻底的安静了下来。
　　我没心思出头，只是一直在完善着自己的推测，而其他人貌似也都差不多，事情发展到这个程度，大家心底都应该有点数了。
　　扫了一眼在场的众人，谁都没有说话，但是……我却发现，郑慧茹的脸色好像很差，她的眼神波动异常，好像是在思考着什么，也在恐惧着什么。
　　嗯……大概是黄美玲的死吧？
　　想着，我刚准备回头拿水杯喝口水，这水递到嘴边，却忽然发现有些不对劲。
　　郑慧茹这个人虽然我没有多少了解，但是按照她自己所介绍的，她本人至少也不是什么新手了，类似的死者的情况，她应该遇到不少了。
　　从昨晚到现在，少说也有四五个小时过去了，就算是再恐惧，也应该有个度才对啊。
　　难道是因为刚刚的阮玖？
　　但我记得，她好像距离衡量的位置是比较远的那个人，而且阮玖跟她也没有什么联系，仅仅是一个画面，至于恐惧成这样吗？
　　下意识的，我转过视线看向了她，而不知道为什么，这时候郑慧茹刚好看向了我。
　　她眼神之中，有难以掩饰的恐惧感，我甚至能够看到她的双手在微微颤抖，但是她却在极力的压制。
　　这不正常。
　　“你……没事吧？”
　　我和郑慧茹之间正好隔了一个陆皓尘，因为不远，我也不介意让陆皓尘听到什么，便单手撑着陆皓尘座椅的扶手，问了一句。
　　郑慧茹听到我的声音，浑身猛地一颤，紧接着迅速的摇头，脸色惨白，声音带着些许的压抑的颤抖。
　　“我……没事。”
　　奇怪……没事会这样害怕吗？
　　想到这，脑海中不禁回忆起刚刚发生的事情。
　　郑慧茹之前表现的还是很正常的，虽然有少许的恐惧感，但是却没有达到现在这个程度，那么……刚刚发生了什么？
　　阮玖没死之前，我们大家都坐在房间里，直到……门外出现了那个声音，而郑慧茹就一下子从自己的位置上冲到了汤道明身上，直接抱了上去，让汤道明都有些不好意思了，接下来，阮玖死了，但是郑慧茹从头到尾，却都没有表现出太多的恐惧。
　　但是现在……她为什么却忽然如此恐惧？
　　难道是她发现了什么？
　　皱了皱眉头，回头扫了一眼其他人，因为房间里非常安静，所以当有一个人说话的时候，其他人的视线，会不自觉地转到那个人的身上，而现在‘那个人’就是我。
　　而随着我的声音，其他人的视线，也一下子聚集到了我的身上，紧接着，随着我的提问，他们的视线，也都一下子转移到了郑慧茹的身上。
　　然而……就是这么一瞬间，我就感觉郑慧茹身上的颤抖消失了，眼神也稳定了下来。
　　好像……她在故意的将恐惧的样子暴露给我，同时还瞒着其他人。
　　她的目的是什么？
　　微微皱了皱眉头，我直接站起身，一伸手将陆皓尘拉了起来，陆皓尘一脸无奈的任由我拉起，然后又被我塞到了前面的座位上，而我则是坐到了陆皓尘的位置上，跟郑慧茹紧挨着。
　　“你没事吧？”
　　其他人的视线见没有什么事情发生，也都收了回去，而我则是伸出手轻轻的拍了拍郑慧茹的肩膀。
　　她则是笑了笑，但是这笑容之中，我却看到了一丝勉强。
　　“我没事。”
　　郑慧茹拉住了我的手，我以为她是因为害怕，但是，就在下一秒，我却感觉自己的手心里被写了一个字，顿时眉头微蹙，但是看起来，郑慧茹好像不想让其他人知道。
　　我不知道郑慧茹为什么会选择告诉我而不是公之于众，但是我却没有说什么，只是暗暗点头。
　　我也没有出声，而是一翻手，在她的手心上写了几个字。
　　这里不是说话的地方，既然她不想让其他人知道，那么我没必要弄的人尽皆知，现在收集信息为第一目的，而且，我现在很可能会死。
　　所以，我在她的手心里写了三个字，‘来我屋’。
　　虽然其他人没有看到写了什么，但是有几个人应该已经发现了我这小动作。
　　毕竟现在屋子里就剩下了我们几个人。
　　“喂喂喂，要不要这么隐蔽啊？要知道我们现在可是一条船上的人？你们两个小娘们在做什么呢！！”
　　我这边还没坐下来，忽然，身后传来了李建中的声音。
　　眉头微蹙，转回头看着李建中，如果我的猜测不错，那么死亡名单里，应该就有这个人了，他犯了恶口。
　　“我们说一些女人的话题，与你有什么关系？先想想自己怎么活下去吧。”
　　“呦呵？有个性啊？你再说一句？”
　　这李建中，是不是有双向感情障碍？难怪当初徐涵说死棺的人都是疯子，这家伙是不是也是精神有问题？
　　“给老娘爬！”
　　我毫不客气，而李建中一听到我的声音，那眼神之中顿时生出了滔天一般的怒火，一拍扶手站了起来。
　　“CNMD！”
　　一句经典的骂街直接喷了出来，紧接着他大步就走了过来，不过，不等我走过去，一只手忽然落在了我的肩膀上。
　　下意识的顺着这只手看向了其主人，陆皓尘……直接站起身，挡在了我的面前。
　　“李先生，我个人建议你不要太冲动。”
　　陆皓尘说着话，直接站在了我的面前，将我整个人都挡在了后面。
　　“你……哦~我想起来了，这是你的菜哈~不好意思不好意思……是我冲动了。”
　　李建中这个人，有些复杂，对于女性好像有一种天生的歧视，一句话不对劲就翻脸，但面对同为男人的陆皓尘的时候，却是笑脸相迎，哪怕是掉了面子，也不想得罪陆皓尘。
　　虽然这种态度让我很不爽，毕竟……现在我可是女生！

第392章  休整
　　回头看了一眼郑慧茹，此刻的郑慧茹已经恢复正常，但是在如此近的距离下，我还是能够隐隐的看到她的瞳孔有些颤抖，看起来还没有从恐惧中回过神。
　　她到底在害怕什么，但是……她刚刚在我手心里写的那个字，却是令我精神一震。
　　很简单的几笔，有个三点水的偏旁。
　　没错，她写的就是一个汤字。
　　或许，她刚刚看到了我注视汤道明的视线，所以才估计的将刚刚的表情露出来，来吸引我的注意力，但不管怎么样，至少现在这个情况下，她是有意跟我互通消息的。
　　虽然表面上，我们都被汤道明聚集到了一起，还用什么大义，用‘大家都是一条绳上的蚂蚱’这种话来糊弄大家，但是汤道明现在做的事情，却都并不正常。
　　至少在我看来，他做的并不像是一个想要活下去的玩家做的。
　　郑慧茹……在我手心里写了一个‘汤’字，难道说，而且，她貌似是刚刚发现的。
　　也就是说，在之前她投入汤道明怀中的那个瞬间，她应该是做了些什么。
　　从而发现了些什么，现在，她想要跟我说。
　　为什么要跟我说？
　　其实看一眼这个房间中现在所剩下的人就知道了。
　　女生自然偏向女生，而在场的其他人，却都不是那么好相处的人。
　　童伟、李建中、王慧慧、夏沐瞳、汪仁、陆皓尘、我这七个人，加上她自己八个人之中，除了我比较接近正常人之外，其他人貌似都不是很正常。
　　而她现在怀疑的，是汤道明，自然将其排除在外。
　　所以，她会选中我，也就不足为奇了。
　　至于她到底想要说些什么，只能等吃完饭再说。
　　……
　　汤道明回来的时候，手中竟然推着一个小车，而他的身旁竟然没有其他人。
　　这让我们所有人都不禁眉头皱了起来。
　　可是，汤道明却只是笑呵呵的说了一句‘阿苑和阿布都在忙，我就一个人推车回来了’，这句话有几分真几分假，真的很难说，刚刚我们听到的那个声音，明显是阿苑的，可开门之后却不见阿苑的身影。
　　现在，甚至连阿布都见不到了。
　　其他人面上都露出了一丝疑惑之色，但是我却压下了表情，只是走上前帮忙将菜饭都拿到桌子上，其他人也都伸手帮忙，然后就是摆了一大桌子的菜，与昨天菜品的样式差不多。
　　当然，我也仔细辨认了一下，确定这些都不是人肉，我才敢下嘴。
　　毕竟，现在两具尸体已经莫名消失不见，这些尸体可能会被拉入间世界，也可能在表世界以某种状态出现，这种情况下，我也不得不防。
　　不过……平时我喜欢吃的麻婆豆腐，我却特意的避开了，那里面有肉沫，肉片或许还能分辨出来，但肉沫就分辨不出来了。
　　其实这里的菜品也是比较奇怪的，毕竟是一个穷村子，这样多的菜品，实在是有些违和感。
　　童伟也发出了疑惑的声音。
　　不过，汤道明却解释了一句‘这些菜的原料都是我之前让村民买的’。
　　这句话本身没什么毛病，但是……如果仔细想想就知道，汤道明至少要在我们之前几天的时间才能让村民买到这些菜品。
　　山外的那条公路，每天通车的次数只有两次，一次是往大城市走的，一次是往边境走的，来回就是那么一辆车，因此想要买这么多的菜品，必须提前才行。
　　而现在，因为大雪封山，就算是拿出多少钱，估计也是买不了的。
　　光是运送这些东西，至少就要有十几个村民来回好几趟才行。
　　汤道明……为什么要做这么多的事情？
　　他到底在这次任务之中扮演了一个什么样的角色？
　　眉头紧锁的我，一顿饭吃完之后，就放下了筷子，提前离开了桌子，而汤道明也不介意，只是笑呵呵的道：“放心吧，一会我收拾，吃完就去休息一下吧。”
　　听到他的话，我下意识的有些厌烦，这个人，从头到尾也没有做出任何与领导者有关的事情，一直都在和稀泥，到现在，已经出现了两名死者，然而他依旧还是在和稀泥。
　　就这样继续和稀泥下去，估计还是什么都解决不了。
　　想到这，我看了一眼跟汤道明同一个房间的童伟，微微皱了皱眉头。
　　如果有机会的话，我真想跟童伟确定一些事情，但是现在不是时候，只能想其他办法了。
　　夏沐瞳见我吃完了，她本身的饭量也不大，就直接放下了碗筷跟我一起走出房间了，随后，陆皓尘也吃完饭放下了碗筷。
　　他先是看了一眼汤道明，又看了一眼童伟，心中同样开始出现了一丝疑惑。
　　陆皓尘不傻，相反这个人十分的聪明，正因为他如此的聪明，所以就发现了不对劲的地方，从头到尾，汤道明不仅仅是和稀泥，好像还变相的限制了他们的行动能力。
　　他觉得，如果现在领队的是这个几个人中的他或者是童伟又或者是柳云晏的话，应该已经做出了一些成效，然而，汤道明却始终没有给出一个目的性，好像根本就不想解决眼前的麻烦，只是在拖延时间一样。
　　放下碗筷，走出门的他，回过头看了一眼这三号房，小声嘀咕着。
　　“云晏叫我去应该就是想说这件事……啧，这些记忆的碎片根本凑不齐任何一个任务的详细过程，如果再多一些，或许我就能知道这次任务的情况了。”
　　抬起头看了看四周，此刻已经是早上六点四十多了，天空中，也朦胧的出现了一丝光亮，天空中的大雪已经停下了，但是细小的雪晶，却一直都没有停息，按照这个下法，就算是七天之后他们顺利从任务之中逃脱，也根本出不去这个四面环山的村子。
　　微微皱了皱眉头，他记不得他们到底是如何离开的，甚至记不得这逃出去的四个人到底是谁，因为柳云晏的行为与记忆中的那个她完全不同，几乎是天差地别一般。
　　蝴蝶效应的可怕，陆皓尘算是真实的体验过了。

第393章  铁汁地狱（83/220）
　　摇了摇头，借着朦胧的光亮，陆皓尘顺着不知何时被清理出来的小路，一路走向了五号房……同时，一边走，陆皓尘一边注意着四周的雪迹，白色的雪地上，没有留下任何一丝类似血迹一般的东西。
　　回忆起刚刚在房间中看到的那个景象，要说不害怕那是假的，就算他再怎么知道活下来的人之中有他一个，但是现在历史已经被改写，接下来会发生些什么真的不好说。
　　一个不好，他们都得死在这。
　　同时，他也在回忆着脑海中的疑惑。
　　“杀人的方式，明显是按照那几幅图的样式进行的，而现在我们已经将那些画作……”
　　陆皓尘刚说到这，忽然，耳边传来了一声女人幽幽而又僵硬的声音。
　　“那些画作，已经被毁掉了吗？”
　　陆皓尘的瞳孔猛地一缩，那声音，就在他的身后响起！
　　然而，陆皓尘十分的肯定，自己绝对没有听到任何一丝脚步声，在如此厚重的积雪之中行走，不可能没有声音！！
　　而就在陆皓尘惊疑不定的一刹那，突然之间，一只深紫色的完全不似人类的手掌，突然按住了他的肩膀，紧接着，他只觉得一股无比强大的力量一下子将他拽走了！
　　下一秒，一抹雪晶缓缓飘落，压在了刚刚陆皓尘所留下的脚印上，而刚刚陆皓尘所在的位置上，已经空无一物，除了四周的冰雪还在落下，好似……一切都没有任何改变。
　　紧接着，就在下一个瞬间！！
　　一个黑色的球型的东西，凭空出现在了陆皓尘刚刚所在的位置上，然后……一个巴掌大小的镜子，突兀的从那黑色的球体之中落下。
　　而就在那镜子尚未落地之前，镜子里反射的景象，忽然出现了一抹扭曲，紧接着，一股黑色的泥流，涌动着从镜子之中喷涌而出，落在了冰雪之上，并迅速的凝结成了一个人的形状。
　　但……却已经不是完整的人了。
　　不，不能说是不完整，只能说……是其本身已经多出来了一些东西。
　　一些滚烫的，散发着亮红色光芒的如同植物汁液一般的东西，顺着那已经被烧穿的下巴流淌在了地面上，而那原本帅气的脸，竟然生生的被烧穿，露出了白骨。
　　在白骨之上，还粘着一些已经冷却的汁液……那，根本就不是什么植物汁液，而是被高温熔化的铁汁！！
　　陆皓尘的脖颈，甚至连胃部，都已经被彻底的烧穿，一股股烧焦的味道，从他那胸膛里散发出来。
　　“呃~”
　　一声几乎是从喉咙里发出来的痛苦之声，紧接着……陆皓尘迅速的兑换处了修复卷，在修复卷出现的瞬间，直接撕开了修复卷。
　　下一秒，陆皓尘脸上的血肉在快速的修复，同时，他一张嘴，一大块已经半凝结的铁块，‘咣当’一声落在了地面上，紧接着，腹腔开始快速的修复。
　　已经被烧穿的下巴和喉咙，也在眨眼之间修复完成。
　　当一切恢复正常的一刹那，少年深深的长出了一口气。
　　“呃……咳咳咳……”
　　喉咙中，那种强烈的细痒之感，让他不禁干咳了几声，同时，低下头看了一眼落在地面上，迅速的融化了冰雪，并凝结成铁块，又转瞬之间消失的铁汁。
　　哪怕是如此冰冷的天气，他的额头上也不禁冒出了细细的汗珠。
　　若不是刚刚反应快，陆皓尘用影子护住了自己的大脑和脊椎神经，估计就在被拉过去的一刹那，他就死定了。
　　回忆起刚刚那铁管插到他嘴里，滚烫的铁汁瞬间涌入喉咙的痛苦，就算是陆皓尘这样的人，也不禁浑身打了一个冷颤。
　　那一刹那，就连他的头发都跟着被滚烫的铁汁所燃烧，整个头皮都被烧化了。
　　看了看手中，随风飘荡，逐渐粉碎成粉末的兑换券，他深深的吸了一口气，随后又放松下来。
　　“六号房的铁汁地狱，貌似我并没有犯下相似的罪行，那么……是我刚刚说的那两个字？”
　　从半跪在地上，站起身，陆皓尘看了看四周，尽管刚刚发生的一切如同幻觉一般消失不见，但是那烧焦的味道，却依旧飘散在空气之中。
　　身上的衣服，已经被烧穿了，看来，没办法第一时间去五号房了，只能先回到六号房换一下衣服了。
　　同时，陆皓尘下意识的看向了三号房。
　　“先死的是二号，接下来是四号，然后是六号的我么……那么顺序就是二四六一三五了。”
　　陆皓尘紧了紧身上被烧穿的衣服，零下四五十度的温度，还是让他不禁激灵灵的打了一个冷颤。
　　“六号房两个人，既然我没死……那么……”
　　想到这，陆皓尘不禁回头看了一眼三号房，到现在为止，汪仁依旧没有从三号房那边走出来。
　　不过，现在不是考虑这些的时候，再继续冻一会，他就不用再享受铁汁地狱了。
　　作为一个自小学道的人，尽管道家的古籍上，并不存在地狱之类的记录，但是他所在的道观里，还是有着地狱变相图的抄写版本，作为记忆力不错的他，小时候偷偷到藏书阁偷看看的时候，还真的是被吓到过，因此印象深刻。
　　正因为记住了，所以陆皓尘现在才知道这些详细的信息。
　　迅速的回到了自己的六号房，快速的换了一身衣服，这一次，他可不敢在自言自语的说出那两个字了，不然再来一次，他可没有兑换券了。
　　这兑换券，一天更新一次，只有过了午夜十二点，才能再用。
　　而基本不出他所料，就在他刚刚回到房间里换好了衣服，准备先去三号房警告一下汪仁的时候，还没等他走出六号房的门口，三号房那边便传来了一声惨叫。
　　那是王慧慧的高声惨叫。
　　紧接着，不远处的五号房房门就打开了，柳云晏和夏沐瞳出来了。
　　这才第二天，已经死了……两个人。
　　如果他推测没错的话，刚刚那一声惨叫，就应该是汪仁死后，被吓到的王慧慧的尖叫声。
　　想到这，陆皓尘赶紧往三号房赶了过去，同时，柳云晏也赶紧走了过来。
　　而紧随在柳云晏身后的，竟然是……郑慧茹！？

第394章  不是活人！
　　还不等他说些什么，柳云晏突然就递过来了一张纸条。
　　对他言道：
　　“把这个在谁都无法察觉的情况下给童伟。”
　　陆皓尘闻言，低头看了一眼纸条，虽然心中疑惑，但是却没有多问，伸手将纸条接过。
　　“我刚刚遇到了怪异，侥幸活下来，杀人顺序应该是二四六一三五，杀人手法与画作中一样，现在死的可能是汪仁。”
　　陆皓尘这时候没有多磨叽，直接将刚刚经历过的事情说了一遍。
　　柳云晏闻言微微皱眉，点点头，看了一眼陆皓尘。
　　“小心，汤道明有问题。”
　　“好。”
　　这种时候，两个人都没有任何的废话，迅速的交换了一下各自的消息。
　　紧接着，四个人就一路来到了三号房。
　　而此刻，三号房里，只剩下了四个人。
　　从四号房那边走过来的阮娟，看着其他人，脸上带着那种报复成功后的笑容。
　　所有玩家，又重新聚集到了三号房。
　　不过……这时候，人数已经降低到了九个人。
　　死掉的，分别是二号房的黄美玲，四号房的阮玖，六号房的汪仁。
　　在其他人赶到的时候，童伟正蹲在地上，检查着地面上那一丝烧焦的痕迹，轻轻的用手指摸了一下，又捻了捻，放到鼻子前面嗅了嗅，然后放下手，站起身环顾了一下在场的其他八个人。
　　“汪仁死掉了，地面上的痕迹，是他刚刚死后留下的，是血肉被烧焦的味道，应该与六号房的铁汁地狱有关。”
　　众人面面相觑，不过是刚刚二十二号的清晨，死亡人数已经达到了三个，现在距离游戏结束，还有整整六天的时间，他们……还能坚持多久？
　　一时间，整个房间里一片死寂，谁也不知道该说些什么，谁也不知道能说些什么。
　　所有人都沉默了下来。
　　“收拾一下吧。”
　　最终，还是汤道明先说话了，从始至终，他的脸上也没有太多的悲伤之感，这也越发的让他本人看起来更加的古怪了。
　　不过，这种时候，谁也没有心情搭理他，最终还是童伟站出来，这个法医天天面对着尸体，这种情况虽然说不多见，但却也熟悉了，不在乎什么其他的，便走上前，率先拿起了放在门口的扫帚，将地面上的黑灰扫了扫。
　　陆皓尘见状，也上前帮了忙，两个人几下就将剩下的痕迹打扫干净。
　　稀里糊涂的又死了一个人，甚至其本人也没有多少反抗能力的情况下就结束了，这让所有人的心情好不起来。
　　李建中看了看这个场景，皱了皱眉头，嘴里骂了一句：
　　“MD！”
　　紧接着，转身就离开了房间，甚至不顾身后的王慧慧那满脸惊恐，丝毫没有上去安慰一下的想法。
　　而王慧慧这时候看到李建中离开，也不知道她心里是是怎么想的，竟然完全不在乎李建中是不是在乎她，赶紧跟上了李建中离开了三号房。
　　其他人互相看了看，也离开了。
　　----- 
　　离开了房间，走在漫天飘雪的院子里，我回头看了一眼陆皓尘，而陆皓尘则是回了我一个眼神。
　　看来他已经完成我交代的事情了，就是不知道童伟什么时候能够注意到。
　　现在这个情况，不宜太过冲动，虽然已经明知道汤道明有古怪，但如果真的将这件事挑明了，会发生些什么还真不好说。
　　带着陆皓尘，夏沐瞳和郑慧茹三个人，回到了五号房，四个人安静的坐在卧室。
　　这里的卧室还是比较大的，床上做两个人，桌子旁边坐一个人，还有一个夏沐瞳，我们四个人进了屋子，一时间也不知道该说些什么，就全都安静了下来。
　　到最后，还是我先开口说话。
　　“皓尘，刚刚我已经跟慧如和夏沐瞳谈过了，现在跟你说一下……”
　　陆皓尘闻言，便转过头看着我，好似在等待着我的下文。
　　整理了一下语言，也没有废话，直接将刚刚知道的事情，总结成了一句话，告诉了陆皓尘。
　　“汤道明……很可能已经死了，现在行走的，只是一具行尸走肉。”
　　闻言，陆皓尘眉头不禁一皱，低头沉思了片刻，抬起头看向我。
　　“证据？”
　　“慧如，这件事你跟他说。”
　　我转过头看向郑慧茹，而郑慧茹，则是点点头，转过视线看向了陆皓尘，好像是在打量，随后，眼神变得稍显迷离，陷入了回忆。
　　“昨晚……在美玲那件事之后，你们还记得我第一时间去抱住了汤道明吧？”
　　陆皓尘皱着眉，点了点头。
　　而我和夏沐瞳，则是都已经知道了前因后果，所以并没有表现出过多的东西。
　　“第一次拥抱的时候，我就发现，汤道明的体温，远远比正常人要低，在摸着他的脖颈的一瞬间，我甚至觉得入手的并不是人的体表，而是一块柔软的冰块。”
　　郑慧茹眼神之中闪过了一丝疑惑，同时，也闪过了一丝惊恐。
　　陆皓尘没有打断她，只是安静的坐在那，听着郑慧茹继续说着。
　　“不过那时候，我以为是因为天气寒冷的原因，所以也就并没有当做一回事，而且那时候……我真的是被吓坏了。”
　　随后，郑慧茹沉默了一下，好像是回忆恐惧的记忆。
　　“不过，昨天晚上，我一夜没敢睡觉，就在这个时候，想起了汤道明的事情，所以……今天在阮玖的事情发生之后，我第一时间冲上去抱住了汤道明，故意的将胳膊伸出来，去触碰他的脸。”
　　说到这，郑慧茹的瞳孔猛地一缩，声音，也不禁颤抖起来。
　　“他……他的身体，冰冷的根本不像是一个活人，但是，他的皮肤却是柔软的，而在那种距离下，我才发现……他的瞳孔根本没有任何反应！”
　　说到这，郑慧茹应该是真的害怕了，声音都不禁顿了一下。
　　然后，深吸了一口气。
　　“但是，那也不排除他本身体温就是易冷体质，所以……我故意的将头压在他的怀里，紧紧贴着他的胸口，但是……无论我怎么贴近，却依旧听不到任何的心跳声，而我挂在汤道明脖颈上的手臂，也感受不到一丝脉动。”
　　说到这，郑慧茹看向了陆皓尘，面色严肃。
　　“直到那一瞬间，我才确定汤道明不是活人，他就是一个还有意识的尸体。”

第395章  毫无头绪（84/220）
　　陆皓尘从头到尾，都是沉默着听完了郑慧茹的话，随后转过头看了看我。
　　“云晏，你觉得……汤道明是否已经知道自己死掉了？”
　　他的提问，也是我此刻内心中的疑惑，摇了摇头。
　　“我不确定。”
　　汤道明到现在为止所作所为虽然有些奇怪，而郑慧茹也用自己的实践，证明了汤道明现在已经死掉了。
　　但是，汤道明自己，是否知道自己已经死掉了，这还不好说。
　　“但是有一点可以肯定……他在拖延时间。”
　　我直视着陆皓尘的双眼，说出了自己的推测。
　　陆皓尘闻言点点头。
　　而刚刚陆皓尘跟我说的事情，我大概也清楚了，虽然当听到他从鬼门关走了一遭回来的时候，心里咯噔一下，但过多的担心也不需要，毕竟……现在他还站在我面前。
　　不过……
　　略微犹豫了一下，我站起身。
　　“皓尘，你先别动。”
　　“？？”
　　陆皓尘微微一愣，下意识的看了我一眼，而另外两人也下意识的将视线放在了我的身上。
　　没理会那俩人，我直接走到陆皓尘身边，然后……直接将手伸进了陆皓尘的脖颈。
　　陆皓尘激灵灵的打了一个冷颤。
　　而我，也得到了自己想要得到的结论，点点头，拍了拍陆皓尘的肩膀。
　　“还行，没凉透，干得不错。”
　　说完，便转身回到了床边坐着，并无视了另外两人递来的暧昧视线。
　　陆皓尘的那张脸，顿时变得面无表情，抬手摸了摸刚刚被我摸过的脖颈，一脸无话可说的样子。
　　不再理会陆皓尘那沉默中带着抗议的眼神，我轻咳了一声。
　　陆皓尘从头到尾，都是沉默着听完了郑慧茹的话，随后转过头看了看我。
　　“云晏，你觉得……汤道明是否已经知道自己死掉了？”
　　陆皓尘的提问，也是我此刻内心中的疑惑，摇了摇头。
　　“我不确定。”
　　汤道明到现在为止所作所为虽然有些奇怪，而郑慧茹也用自己的实践，证明了汤道明现在已经死掉了。
　　但是，汤道明自己，是否知道自己已经死掉了，这还不好说。
　　“但是有一点可以肯定……他在拖延时间。”
　　我直视着陆皓尘的双眼，说出了自己的推测。
　　陆皓尘闻言点点头。
　　而刚刚陆皓尘跟我说的事情，我大概也清楚了，虽然当听到他从鬼门关走了一遭回来的时候，心里咯噔一下，但过多的担心也不需要，毕竟……现在他还站在我面前。
　　不过……
　　略微犹豫了一下，我站起身。
　　“皓尘，你先别动。”
　　“？？”
　　陆皓尘微微一愣，下意识的看了我一眼，而另外两人也下意识的将视线放在了我的身上。
　　没理会那俩人，我直接走到陆皓尘身边，然后……直接将手伸进了陆皓尘的脖颈。
　　陆皓尘激灵灵的打了一个冷颤。
　　而我，也得到了自己想要得到的结论，点点头，拍了拍陆皓尘的肩膀。
　　“还行，没凉透，干得不错。”
　　说完，便转身回到了床边坐着，并无视了另外两人递来的暧昧视线。
　　陆皓尘的那张脸，顿时变得面无表情，抬手摸了摸刚刚被我摸过的脖颈，一脸无话可说的样子。
　　不再理会陆皓尘那沉默中带着抗议的眼神，我轻咳了一声。
　　“咳……那个，现在的情况很复杂，我来总结一下吧，游戏的名字是祭祀，而我们所在的位置是死门，死亡的方式是以地狱变相图中的选图的方式死亡，汤道明是个活死人，故意拖延时间，死亡人数已经到了三个，房间之中必须死一个，至少陆皓尘的六号房是这样的情况，而死亡的顺序是二四六一三五。”
　　说到这，我忽然声音顿了一下，然后看了看郑慧茹和夏沐瞳。
　　“现在这个情况，汤道明已经不可信了，那么……我觉得，我们应该联合在一起，想必两位都没有什么意见吧？”
　　视线转到郑慧茹身上，她面目严肃的点了点头。
　　“好。”
　　视线再转到夏沐瞳身上，她微微一笑。
　　“当然。”
　　最后，视线转到陆皓尘的身上，微微一顿，便收回了目光。
　　陆皓尘顿时一愣，一脸诧异。
　　“喂……我，我呢？问都不问一下吗？”
　　闻言，我顿时翻了个白眼。
　　“工具人没有说话的份，老老实实的听话就好。”
　　“emmmm……”
　　陆皓尘一脸貌似委屈的模样，没有让我出现什么反应，倒是将另外两个女孩给逗笑了。
　　紧接着，就见郑慧茹一转头看向我，脸上带着一丝谐谑的眼神，看得我不禁……脸一红。
　　“咳咳……话题说回来，现在我们四个人算是联盟了，事情大家大概心里也有了个底，现在的疑问是，为什么怪异明明有强大的能力，却依照着顺序杀人。”
　　说到这，扫了一眼三个人，淡定的道：
　　“其他问题暂且不提，这个问题是重点，为什么怪异一定要按照顺序杀人？”
　　随着我这个问题的出现，房间里顿时陷入了一片寂静……
　　好吧，看起来这个问题暂时还是无解的，那么第二个。
　　“汤道明到底经历了什么？”
　　看了看三个人，我又提出了第二个疑问，然而，同样是无声的回答。
　　房间里，还是一片寂静。
　　好吧，这个问题又GG了。
　　“第三个问题，如果说，按照顺序杀完人之后，还会发生些什么吗？”
　　第三个问题，得到的回应，依旧是一片死寂。
　　房间里除了我的另外三个人，全都沉默不语，默默的思考着。
　　“第四个问题，既然游戏名称叫做祭祀，那么一定是神魔之类的东西了，而祭品，恐怕就是我们，那么……到现在为止，我们还不清楚祭祀的对象是谁。”
　　这些问题，几乎都是无解且直击要害的问题，现在最重要的是，该如何弄清楚这些问题。
　　“既然这次任务的名字叫做祭祀，那么我们现在所能做的，要么就是破坏祭祀，要么就是在被祭祀之前，逃走，但是这个祭祀是以什么方式进行的还不清楚。”
　　换句话说，到现在为止，我们是束手无策。
　　而且今天从早上开始，我一直就没看到阿布和阿苑，而且，村子外面的声音貌似也有些奇怪。
　　我记得昨天虽然有些凌乱，但还是有人的声音的，但今天院子外面却一点声音都没有。

第396章  有东西
　　摸了摸兜里的卫星手机，在进入这个村子之后，我就已经做了一番准备，但愿用不上。
　　“现在继续等待下去，情况只会越来越糟糕，我建议，分开两组去村子里的各处打听一些情况，我总觉得，这个村子的人应该会知道些什么。”
　　特别是当童伟确定那个石碑上留下的是人类血液的时候。
　　三个人都点了点头，紧接着，郑慧茹忽然道：“那，那我就跟他一组吧，你们也在一起住了两天了，好歹也算是有一点默契。”
　　闻言我一愣，下意识的看了一眼陆皓尘，再看看郑慧茹，微微皱了皱眉头，心头貌似闪过了一丝不爽。
　　“行吧，就这样。”
　　来的路上，夏沐瞳和陆皓尘就互相看不顺眼，如果让这两个人组队，估计只会制造麻烦而不是解决麻烦。
　　点了点头，算是认头了这个组队，然后从兜里拿出对讲机。
　　“每人带一个，仔细点用，我就带了这几个。”
　　将对讲机发给了三人，我自己随身拿了一个，然后拿起对讲机插在腰带上。
　　“走吧。”
　　另外三个人，都纷纷点了点头。
　　然后，我们四个人就直接走出了院子，然而……当我们走出院子的时候却发现，地面上积攒了厚厚的积雪，可是整个村子里却没有任何一个人……
　　本应该炊烟寥寥的那些房屋，在这一刻好像都彻底的安静了下来。
　　站在村子的中央，向四周看去……除了白雪皑皑，就只剩下了一片无边的死寂。
　　“不对劲，太安静了。”
　　夏沐瞳坐着轮椅走到门口就很难走出来了，因为到现在为止，本应该出现的扫雪的人，却一个都没有出现，而整个村子，也彻底陷入到了一片死寂之中，就好似……完全没有了人气儿一般。
　　从村头一眼扫过去，所有的房屋的烟囱，任何一个，都没有一丝丝的青烟冒出来，这么冷的天气，正常人不是应该会烧热炕么？
　　然而，这几百个人的村子里，竟然如此安静？
　　下意识想到了一个情况，抬起手看了一眼手表，可是……手表上却没有任何的变化，还是表世界。
　　换句话说，我们并没有被拉入到间世界，但，如果这里是表世界的话……是不是太安静了？
　　微微皱眉，脑海中千思百转。
　　“先回去，夏沐瞳，回去之后换上机械腿吧。”
　　夏沐瞳这时眼中也充满了严肃。
　　“嗯。”
　　没有废话，我们一行人转回到了房间，之后，又重新站在了院子门口。
　　然而，外面还是一片寂静，一丝人声都没有，偌大的一个村子，连一声鸡鸣犬吠都不存在。
　　一丝冷风吹过，阴暗的天空之下，整个村子就好似一只张开了嘴的巨兽，随时想要将我们一口吞下去一样！
　　站在原地，看着这个场景，尽管什么都没有，但我们四个人还是情不自禁的打了一个冷颤。
　　这个情况，现在我们四个人如果分开的话，会不会遭遇到什么危险？
　　啧！
　　看起来，我现在真是越发的多愁善感了，而且做事总是犹犹豫豫的，这样很不爽利，也很不像是我。
　　“走。”
　　我没有说分队什么的，另外三人对视了一眼，眼前这个情况，再分队就有些冒险了，他们什么也没说，便直接跟了上来。
　　一路直接来到了村长的家门口，整个村子里，那厚厚的积雪之上，只有我们四个人的脚印，而从头到尾，我也没有听到任何一丝除了我们四个人之外的声音。
　　村长的家我没打听过，但还是顺着路牌，来到了一所比较大的宅子前面。
　　那牌子，感觉就像是七八十年代的东西一样，贴牌子上的数字已经模糊了，连村长的寸字都没有了，只剩下一个偏旁木字，看起来就好像是有些扭曲的木长一般。
　　不去看这锈迹斑斑的牌子，抬头看了一眼房檐……房檐下面还有个燕子窝，但是里面却布满了蜘蛛网。
　　墙壁上……感觉好像是很多年没有人清理过一般，带着一些青斑趴在墙上，房檐下面堆积的积雪之中，隐隐还能看到一些类似枯黄的蔓藤的枝条。
　　这……根本就不像是一个活人会居住的地方！
　　下意识的，转过头看向了另外三人，从他们的眼中，我看到了事情的严重性。
　　陆皓尘走上前一步，用手轻轻的打了打房檐下的积雪，露出了里面那枯枝烂叶，然后回头看了我们一眼。
　　我点点头。
　　“敲门吧。”
　　不告而入是为贼，不管现在这个情况有多么诡异，在这种地方，还是尽量不要犯一些错误。
　　陆皓尘闻言点点头，迈步来到了村长家的门口，伸手想要敲门，可手到半空中却顿了一下，之后，陆皓尘深吸了一口气，缓缓的……叩击门扉。
　　‘咚！咚咚！’　
　　扣门声回荡在寂静的村长家门前，但里面却没有任何一丝的回声，整个村子安静的，根本不像是一个活人能够居住的村子。
　　陆皓尘回头跟我对视了一眼，我不禁皱了皱眉，走上前，拍了拍陆皓尘的肩膀示意他让开。
　　然后，从兜里掏出了一根细铁丝，顺着眼前这老式门锁的锁孔伸了进去。
　　‘咔~咔咔~’
　　轻轻的两声，大门微微一晃，我向后退了半步，而眼前的大门，随着门锁被打开，便顺着力道缓缓的向外打开了一个缝隙，不过因为积雪的阻拦，导致了大门不能完全打开。
　　今天一早的时候，我们就没见到阿苑和阿布，如今，连整个村子的人都消失不见了。
　　那个提问的声音是在问画作是否被毁，那么被毁了会怎么样？
　　村民的失踪跟这个有关吗？
　　脑海中回荡着这些问题，手，缓缓的伸向了大门，然后深吸了一口气，顺着门缝，往里面看了一眼。
　　就在视线刚刚清洗的一瞬间，我忽然看到了有什么东西反射光芒的错觉，下一秒，一只猩红的瞳孔，就这样透过门缝，与我对视着！！
　　浑身瞬间汗毛倒竖，恶灵体刹那之间延伸出去，同时身体向后一窜，可是满地的冰雪，却让我脚下一滑，身子顿时向后仰倒。
　　好在陆皓尘反应及时，直接伸手推了我一把，让我站稳了身形。
　　“看到了什么？”
　　陆皓尘站在我伸手，将我扶稳，眉头紧锁的问道。
　　“有东西……”

第397章  变化（85/220）
　　我深吸了一口气，双眼死死的盯着大门打开的那一条缝隙。
　　刚刚那只猩红的眼镜就在那看着我！
　　但是……现在却已经了无生息，没有了任何反应，尽管我差点摔倒，那东西……竟然没有追上来？
　　陆皓尘眉头微微一紧，略过我走到了门前，一伸手‘嘭’的一下拽开了大门，与此同时，在场的四个人，也全都紧张了起来，包括我。
　　这村子里本就诡异，现在整个村子的人都好像是凭空消失了一般，更增添了诡异的感觉。
　　就算是我都紧张了起来，更何况另外三个人了。
　　我们四个人站在大门外，看着房间里漆黑一片，谁也没有先动，就这样僵持了将近两分钟的时间，当我们都确定里面没有任何东西突然冲出来的时候，这才放心了下来，互相对视了一眼。
　　“进不进？”
　　郑慧茹在一旁如此问着，我皱了皱眉头，一回头……却发现另外三个人的视线全都放在了我的身上。
　　看来我算是成为了这个临时小队的队长了啊？
　　“进！”
　　伸头也是一刀，缩头也是一刀，在外面疑神疑鬼，不如进去探个究竟。
　　陆皓尘点点头，转身就准备进屋，然而……就在这个刹那，一道影子刹那之间在黑暗的房间之中一闪而逝。
　　陆皓尘的脚步顿住了，我们几个人的脚步都顿住了。
　　所有人都集中了百分之二百的注意力，死死的盯着这个村长的房子。
　　但是……那道影子就好似幻觉一般，仅仅是一闪而逝，竟然没有任何多余的反应。
　　顺手抄下腰间的手电筒，打开的一瞬间，一道光柱瞬间照亮了黑暗的客厅，而客厅之中，却没有任何的声息。
　　一切……安静的可怕。
　　房间中的一切，在灯光的照射下，显现出来，破旧的灶台，满是灰尘的窗户，所有的环境，给人的感觉就好像是几十年都没有人住过一样。
　　低头再次看了一眼手表，当确定这是表世界的时候，我整个人都有些懵了。
　　我记得刚进村的时候，虽然没有太过注意其他的地方，但是好歹这地方还是有点人气的，然而现在，这个房子破旧到了这个程度，很明显已经是长期无人居住的状态了，那进村时候的感觉又是从何而来的？
　　难道那些村民，都是幻觉吗？
　　可我们最近吃的饭食，那天洗澡的时候也看到了不少人啊！
　　疑惑太多，现在只能一个个的解决了。
　　至少，现弄明白眼前的情况！
　　“拿着。”
　　顺手扔给陆皓尘一个手电筒，再从腰间拿出了另一个手电筒，我随身就带着这两个手电筒，另外另个人，自然就没有了。
　　不过问题不大，村长的房子看起来挺大的，但在我这个超强光手电的面前，一个手电，足以照亮整个房子。
　　迈步走入了村长的家，陆皓尘打前哨，我紧跟着走了进去，身后的另外两个人，也跟着走了进来。
　　房子里的情况，就跟那种老式的农村房子没什么区别，地面上也不是什么瓷砖，而是黄土砸实了的那种地面，进门的两旁边，各有一个土灶台，灶台连着两侧的房屋，东边一个，西边一个。
　　标准的一明两暗连三间的老式民房。
　　正面，有一张木桌子，两旁边还有一些未燃尽的蜡烛，但是这些蜡烛上，都布满了灰尘，看起来就好像多年都未曾用过的一样。
　　地面上的灰尘，也早已经积攒了厚厚的一层，但是不管墙壁上还是其他角落，却没有任何的蜘蛛网，更没有昆虫什么的活动的痕迹，这种土房子，本来就是最适合一些昆虫居住的地方，但是……
　　这里却没有任何的昆虫类的痕迹。
　　地面上，灶台上，桌子上，蜡烛上，全都是厚厚的一层灰尘。
　　我们四个人每个人的踩下去的脚印，都能够在地面上清晰的映照出来，足以说明这个房子，至少有多年没有人居住过了。
　　四个人互相对视了一眼，我一摆头，示意陆皓尘去看看东边的主卧，而我，则是悄悄的走到了旁边的次卧。
　　这里的配置，很破旧，给人一种上世纪八十年代的那种房间的感觉，客厅和东西两个卧室之间，分别有一道木门阻隔，这两个木门上，分别有一扇小窗户，不过……这窗户上已经满是灰尘，根本看不到里面的情况。
　　回过头看了一眼陆皓尘那边，他此刻也转过脸看向我，并摇了摇头。
　　看起来那边也是一样，看不清房间里面的情况。
　　夏沐瞳因为行动不是很方便，便四处查看着，而郑慧茹，则是紧紧的跟在陆皓尘的身后。
　　看起来好像是对陆皓尘有那么点好感的样子。
　　四处查看了一下，整个客厅里，没有任何奇怪的东西，但是……这却更加诡异了。
　　微微皱了皱眉，转过身，迈步走向了东边的房间，陆皓尘见我走过去，便让开了一点，我看了看门锁，虽然这房间有锁头，但并不是锁上，仅仅是挂在门上面，并没有锁。
　　伸手轻轻一推，木门便缓缓的打开了。
　　房间里……一片黑暗。
　　这木门打开的同时，一些灰尘，顺着门框，落了下来。
　　下意识的眯起眼睛，用手遮挡着灰尘，向房间里看了过去。
　　就在……门的右边，那火炕上，几张大被，正覆盖在其上，下面鼓鼓囊囊的，好像是有人躺在那。
　　眼前这个情况，已经不能用单纯的‘诡异’两个字来形容了。
　　当我们四个人，站在火炕前，看着掀开的被子下面，那几具不知道在多少年前就已经凉透了的尸体，谁也不知道该说些什么。
　　没有说话，我上前轻轻触碰了一下尸体，头发……已经被风化了，这些尸体，都张大了嘴，睁大了眼睛，皮肤基本都呈现出黑色，整体完全就好似一具干尸，没有一丝的水分。
　　这些，应该是环境所致，寒冷的冬天将这些尸体的水分抽干了。
　　看了看床上，一男一女还有一个大概只有七八岁的孩子，三具尸体并排躺着，没有任何反抗的痕迹，就好像是在无声无息之中便死去了一样。
　　走的时候可能很安详，只是现在因为变成了干尸，导致皮肤干瘪萎缩，因此，他们的嘴和眼睛都张开了，皮肤也凹陷下去，看起来甚是骇人。
　　“按照风化的程度，死了至少二十年以上了。”
　　轻轻触碰了一下尸体的皮肤，基本上是一触即溃，脆的就好像是薯片一样，轻轻一碰，便出现了数道裂痕。
　　“那……那迎接我们的，那些到底是什么？”
　　郑慧茹这时候，回忆起了进村时候的记忆，一想到那村长笑呵呵的表情，浑身上下的汗毛都不禁站了起来。
　　她下意识的躲到了陆皓尘的身后，毕竟房间里三女一男，也就这个男人，能够给她一些安全感。
　　“迎接我们的……应该都是鬼魂吧。”
　　夏沐瞳皱着眉头，站在火炕前面，看着床上的三具尸体，很是冷静的分析着。
　　“如果仅仅是鬼魂，那就还好。”
　　看着床上的三具干尸，我跟村长接触过，不管怎么看，那都不应该是单纯的灵魂，肯定是有身体的，否则根本无法接触实物。
　　就在我满脑子疑惑的时候，忽然，远处传来了一声尖叫，打破了死寂一般气氛，下意识回头看了一眼。
　　这声音……好像是王慧慧的？！
　　“走！”

第398章  故意的？
　　当我们四个人回到院子里的时候，王慧慧、汤道明、童伟都在，而阮娟也在，不过她的脸上正带着一丝嘲讽般的冷笑，目光幽幽的望着跪在地上哭泣的王慧慧。
　　“你们做什么去了？”
　　见到我们四个人从院子外回来，童伟眼中闪过一丝流光，声音依旧如同原来那样，不冷不热的问了这么一句。
　　“村里已经没有活人了，除了我们……八个人之外。”
　　我扫了一眼在场的七个人，嘴里差点说出了汤道明的情况。
　　但是却又收了回来，现在汤道明本身是个什么情况，谁也不知道，如果就这样捅破的话，情况会不会急转直下？
　　先是黄美玲，然后是阮玖，接下来汪仁，现在又轮到了李建中，下一个是谁？
　　下一个……应该不是汤道明，因为，他已经死了，而现在可能连他自己都不知道自己已经死了。
　　我们四个人，站在院子门口，看着跪在地上哭的王慧慧，同时，隐隐的都在与汤道明拉开距离，面对一个活死人，谁不怕？
　　“没有……人？什么意思？”
　　汤道明没有说话，童伟皱着眉头问了一句。
　　陆皓尘无奈的摇了摇头。
　　“刚刚我们去了一趟村长家，事情……”
　　他将刚刚发生的事情重复了一遍，当说完这一切的时候，院子里就连王慧慧，都停止了抽噎，而一直冷笑的阮娟，此刻也笑容不再，脸上充满了凝重之色。
　　“这么说……我们遇到的，都是死人？”
　　童伟皱着眉头，回忆起之前遇到的那些人，不管从哪里看，那都是活人，可现在不管怎么看，却都是死人。
　　“你们……还知道什么？”
　　到底发生了什么，谁也不知道，但是至少现在……所有人都清楚一点，那就是接下来的几天，将会无比的危险！
　　我看了一眼童伟，这个人还算是很冷静的那种，遇事不慌，有理有据，这样的人如果能活下来，可能会对之后的情况有所帮助。
　　“我们研究过了，死亡的顺序，应该是按照房间的顺序排列的。”
　　在场的人，都点了点头，视线也都转向了我。
　　“在阮玖之后……陆皓尘遇到了袭击，不过侥幸活下来了，紧接着就是汪仁死了，而现在，李建中也死了，按照顺序，接下来……童伟，汤道明，该你们那个房间了。”
　　童伟眼中精光一闪而逝，貌似感谢的对我点了点头，便不再说话了，同时，他的眼神不由自主的，转向了身旁的汤道明。
　　而此刻，汤道明的面色上，也带着一丝担忧。
　　谁也不想死，普通人死亡或许就是真的死了，但是玩家死亡，很可能会求生不得求死不能。
　　可是……距离最近的童伟，却看到了汤道明的眼神之中，毫无光彩。
　　那张纸条，他当然看到了，自然，心中也对汤道明生了怀疑。
　　事情到了这个地步，不由得他不警惕。
　　回想起之前，这几天，汤道明虽然跟童伟住在一起，但不管什么时候，汤道明都会跟他来开足够的距离，有意无意的，不去跟他接触，童伟也没觉得什么，只以为汤道明可能并不喜欢与人接触而已。
　　毕竟是游戏玩家，有一些怪癖也是可以理解的。
　　但是当他看到那张纸条，再次去注意汤道明的时候，就能够从他的身上看到许多的疑点。
　　那如同死人一般，毫无光彩的双眼，睡觉时也不脱衣服，始终与他保持着一定的距离，根本不接近。
　　越想……童伟越是后怕。
　　他不敢想象，住在这里的两个夜晚，身旁躺着的，竟然是一具已经死去的尸体。
　　可是，事实却摆在眼前，容不得他辩解。
　　同时，他也想到了一件事，如果说汤道明已死的话，那么按照正常顺序，接下来这个房间里唯一的活人，就是他……一定会死。
　　一想到此，哪怕是一直很冷静的童伟，心中也不禁有些慌了，可他却将这些情绪死死的压在了心底，就算是恐惧，此刻也不能暴露出来。
　　与此同时，童伟也想到了，如果怪异要杀死自己的话，会不会借用汤道明的手？
　　童伟正想到这，就听那个稍显沙哑，带着磁性的女声又道：
　　“我隐隐有了一丝猜测，说出来，如果不准的话，大家就当听个笑话吧。”
　　童伟的视线，下意识的就看向了那个女孩，童伟一直在观察着所有人的反应，而这个女孩，是他重点关注的焦点之一。
　　这些玩家之中，一定有一些超级老手，而根据童伟的观察，这个女生，应该就是老手之一。
　　而现在，这女生能够带着三个人到外面探索情况，也正说明了这一点。
　　“昨天晚上，我们大家毁了那些画卷，今天早上的时候，想必大家也都听到了那个声音……”
　　说到这，童伟的脑海中不禁想起了那僵硬的女性声音‘画作是否已经被毁’。
　　“如果我猜得不错，那些画作，应该就是维系着这些村民活着的东西，这个村子，应该是一个存在很久的猎场了，而这个猎场的猎人，应该就是那个祭祀对象，而猎物……就是我们。”
　　这个村子，就好像是一个围猎场，系统让玩家来到这，就是为了将玩家当做猎物。
　　而那个祭祀的对象到底是什么东西，现在还无人知晓。
　　不过，大体上的推断，已经可以确定了。
　　“画作，是地狱变相图的选图，每一幅图中，都有恶鬼，那么……我推测，祭祀的对象，要么就是这些恶鬼，要么……就是地狱变相图之中的……十殿阎罗。”
　　童伟听到这，不禁皱眉，看了一眼柳云晏，问道：
　　“可是这游戏与现实的灵异根本没有关联，为何这个村子会出现恶鬼之类的存在？”
　　这句话，算是让柳云晏不禁有些不知该如何回答，略微筹措之后，才带着一丝模棱两可的感觉说道：
　　“或许……是系统故意的？”
　　除此之外，也再找不到什么其他的原因了。
　　童伟点点头，同时回想起APP里已经断连的社交网络，他心中产生一丝不好的预感。
　　“去看看村里其他人的尸体吧。”

第399章  活！？还是死！？（86/220）
　　童伟想了想，还是想要亲眼确认一下，也不打算组队，便一个人走出了院子，不过，身后的人却没有任由他一人离开，汤道明就紧跟着走了过来，童伟心里咯噔一下，回头瞥了一眼汤道明，暗暗警惕起来。
　　而其他人，也都纷纷走出了院子，顺着村子里的道路，一路往村边走去。
　　这一路上，路边全都是一些废弃的道具，看起来甚是破旧，都好似多年未曾有人用过一般。
　　来的时候，大家也倒是没有觉得有什么奇怪的，但是，当整个村子彻底变成了一片死寂之后，这些东西，就渐渐的露出了它深藏着的秘密。
　　每一个工具上，都布满锈蚀，凌乱的扔在地上，远处的墙壁上，一些爬山虎的枯枝烂叶，正挂在那……很明显，应该是多年未曾清理过的原因了。
　　之前，村子里还有些光亮，而现在，整个村子一片死寂，一阵寒风吹过，除了雪花落地的声音之外，就只剩下了几个人的脚步声。
　　‘哗啦~哗啦~’
　　大雪飘落，大家每走一步，都会深深的踩进积雪之中，深一脚浅一脚的，向前前行。
　　而走在最前面的，则是童伟，紧跟在他身后的，便是汤道明。
　　两个人相距不到一米，童伟一边走着，一边将注意力放在身后，但是奈何他脑袋后面没眼睛，只能讲注意力放在了耳朵上，听着四周的声音，一步一步的向前走着。
　　身后的脚步声，几乎与他的脚步声，是同时响起的，那感觉……就好像是身后的那人，正好与他的脚步完全重叠，他迈左脚，身后的人便迈左脚，他迈右脚，身后的人便跟着迈右脚。
　　原本，这步伐还稍显凌乱，但是渐渐的，却变得完全一样了。
　　不知怎的，童伟的心底忽然开始慌了起来，心跳，不争气的开始加速，耳边，回荡起了‘嘭哒！嘭哒！’的心跳声。
　　就连积雪落地的声音，也开始变得缥缈虚幻了起来。
　　就在这个状态下，身后……忽然传来了汤道明的声音。
　　原本汤道明的声音，听起来很是阳光，但是此刻……这声音却给童伟带来了一丝幽幽冷冷的感觉。
　　“童……伟……”
　　这声音，非常僵硬，就好像……嘴巴有些不听使唤时候的那种声音，听起来，让人有一种不寒而栗的感觉。
　　童伟没有回头，还是一步一步的往前走着，但是……原本不大的村子，此刻远处的民房，好像变得有些远了。
　　他没有回应，童伟不知道该不该回应，但现在，他不能……也不敢回应。
　　他不知道该如何面对此刻身后的情况。
　　“童伟……你说，人，是活着好，还是死了好呢？”
　　身后，汤道明那幽幽冷冷的声音，再次传来，这声音，忽远忽近，僵硬冰冷，声音之中毫无感情波动，就好像是机械发出的声音一样。
　　童伟微微皱眉，心中虽慌，但是，他的手，却已经开始渐渐的转变成了怪异的爪子。
　　与此同时，童伟已经感觉到情况不对劲了，但是，他不能回头，只能继续向前前行，可是……原本就在不远处的村民的民房，现在却给他有一种永远都走不到的错觉。
　　那感觉就好像是地面的道路，在快速延伸加长，民房，渐渐的变得小了起来，四周所有的房屋，都好似在远他而去。
　　童伟心中暗道‘继续走，不能停’。
　　脚下，深一脚浅一脚的往前走着，同时，也在暗暗祈祷着身后的其他人能够察觉出不对劲。
　　但他心中却也很清楚，系统的诡异，绝对不是一句两句能够说得清楚的。
　　“呐……童伟，你说……人，是活着好，还是死了好呢？”
　　这话，问的没有根由，童伟心中顿时打起了鼓点，他知道，这话绝对不能回应，一旦回应，不管是活着还是死了，都一定会遭受到怪异的袭击。
　　而身后此刻却没有任何的袭击，足以说明……只要他不回头，就不会出事！！
　　在确定了这一点之后，童伟便一步步的继续向前走着。
　　然而，身后的那声音，却又再次传来。
　　这一次！那声音就好像是在耳边回荡！！
　　“活着好，还是死了好呢？”
　　童伟一瞬间汗毛乍起！他甚至能够感受到那冰冷的气息，就在脖颈间，一下一下的吹着他的衣领！
　　那冰冷的气息，绝对不是活人能够发出来的！！
　　不能回应！不能反应！更不能回头！！
　　童伟咬紧了牙关，尽管全身上下的汗毛都站了起来，尽管脑海中不断的敲响警钟，但是，童伟就是咬着牙，不管身后的声音如何回荡，他就是不回应。
　　就这样，他一步一步的往前走着，不敢有丝毫的减速，更不敢有丝毫的加速。
　　额头、脖颈、甚至是内衣，都已经全部被汗水浸透，那不是走路走出来的，而是全身的冷汗，不由自主的冒了出来。
　　心中的恐惧，让他此刻想要叫喊出声，但是……他却仅仅的咬着牙关，不管有丝毫的发声，四周……越发的安静，一片死寂之下，除了他的脚步声之外，再无其他声音。
　　昏暗的天空之下，他就这样，一步一步的前行着，而那声音，一直在他的身后回荡着。
　　“活着？还是死了？”
　　身后的声音，开始急促了起来，好像是想要催促着童伟说话，但是……童伟死死的咬紧了牙冠，瞳孔猛烈的收缩，腿已经开始颤抖了起来。
　　他不知道自己走了多久，脚，已经开始麻木了，然而，天空中的光芒，却没有丝毫的变化，就像时间从那一瞬间开始便停滞了。
　　而身后的声音，也开始变得更加急促起来。
　　“说……死了，还是活着？”
　　声音回荡在耳边，甚至开始出现了重音，童伟咬着牙，脚下已经麻木，双腿酸疼无比，可他还是在坚持着，一步一步的往前走，远处的村落……好像变得无比的远，尽管能够看到，但是走了这么久，却依旧丝毫不见接近。
　　而身后的声音，终于变得不耐烦了起来。
　　汤道明原本那阳光活力的声音，开始变得沙哑。
　　“说！活着还是死了！！”
　　童伟，硬是咬着牙，就是不回答，一步一步的向前走着，而此刻，身后追问的声音，再次催促！
　　“活！死！！！”

第400章   (ﾟoﾟ;
　　这一次，声音变得更加粗犷，甚至已经完全脱离了人类能够发出的声音极限，沙哑的令人听到的一瞬间，便汗毛倒竖！！
　　不敢回答！更不能回答！！
　　童伟的腿在颤抖，但是，他还是一步步的向前，就好似根本没有听到这个声音一样。
　　而就在这个瞬间！！
　　身后那声音忽然变得凄厉！！
　　“说！！！！活！！死！！！”
　　这一刻，童伟觉得自己的脸上瞬间爬满了小虫子一般，全都麻木了，头皮锁紧，发丝都立了起来，与此同时，就在他心中惊恐的这一刹那，一只深紫色，完全不似人类的手掌，忽然按在了他的肩膀上。
　　同时，一道黑影，映入了他的眼角。
　　“活！！！”
　　“死！！！！”
　　一瞬间，他就像背上了千斤重担，脚下一晃，差点就跌倒在地，如果是普通人，此刻肯定会下意识的看向身侧拿到黑影。
　　但是……他的脖子，都变得僵硬了！
　　这一下却让他迅速反应过来。
　　那黑影，没有出现在他的眼前，而且那黑影像是被什么东西掩盖住，眼角根本看不清那东西。
　　童伟顿时心中咬牙决定，不回头！！！
　　无论如何！也不回头！！
　　颤抖着的双腿，继续一步步的向前走着，不回答，也不回头，而肩膀，那重物侵袭的感觉，却越发的强烈，此刻……每走一步，都好似重若千钧，颤抖着的腿，已经酸痛无比。
　　但童伟，硬是咬着牙，一步！一步的往前走！
　　也不知道又走了多久，忽然之间！
　　童伟只觉得身上一轻，四周的一切都好像是在快速的收缩，紧接着，耳边再次传来了凌乱的脚步声，风雪之声，也在此刻变得清晰起来。
　　身后，也传来了人说话的声音。
　　‘活下来了？’
　　心中一喜！童伟下意识的就想要转过头去，然而……一刹那之间，脑海中闪过一道念头，硬生生的，让他的脖颈再次僵直了起来。
　　没有回头，没有说话，童伟，继续向前走着，看着那越来越近的民房，他慢慢放慢了脚步，但是，却没有回头，更不敢说话。
　　然而……随着他的脚步减缓，身后所有的脚步声，也减缓了。
　　心中一定，同时，不禁一阵后怕涌上心头。
　　如果……刚刚他转头了，那么，他一定会死！！
　　就这样，童伟，一步步来到了民房房门前，但是，房门却是锁着的，他试着推了一下，却没有打开。
　　而就在这时，一个身影从他的侧面走了上来，他甚至不敢转动眼球去看，却见……那身影走到了他的面前，看了他一眼，忽然问道：
　　“童伟，你怎么了？”
　　说话的，自然是柳云晏这个女孩，而当听到这个声音，并清晰的看到了眼前的身影的时候，童伟只觉得浑身一轻，一阵寒风吹过，不由自主的打了一个哆嗦，紧接着，脚下一软，差点跪在地上。
　　“呼！呼！呼！”
　　原本被抑制的呼吸节奏，现在彻底放开了，额头的冷汗，顺着脸颊，滑落在积雪之上，滴落出了一个小小的雪坑。
　　“童伟？”
　　柳云晏眉头紧锁的看着眼前的人，刚刚走这一路，童伟都沉默不语，怎么忽然之间满头大汗？
　　难道……
　　一想到此，柳云晏便走上前，看着童伟脸上那尚未退去的惊恐之色。
　　眼光流转，刹那之间便理解了童伟此刻的情况。
　　而其他人，此刻也发现了童伟的不正常，都赶紧走上前，询问。
　　“我没事……”
　　童伟咬着牙，摇了摇头，在旁边那个叫做陆皓尘的年轻人的搀扶下，勉强站起身，但是……此刻他的双腿，都已经变得无力酸痛，说明刚刚那一切并不是幻觉，他真切的走了至少数个小时的时间！
　　但当他低头看向手表的时候却发现，时间……才过了五分钟。
　　“你确定没事？”
　　看着眼前童伟脸上那尚未褪去的惊恐之色，我就大概明白他刚刚很可能已经经历过了一次袭击。
　　不过，刚刚一路走过来，我却没有看到他周边有任何的奇怪之处。
　　童伟好像很疲惫，又走了几步，一屁股坐在了房门旁边的一块大石头上，勉强的点了点头，汗水，不断的从他的脸颊，顺着他的下巴滴落在地面上，连衣领都已经湿透，被寒风一吹，变得冰冷僵硬起来。
　　转回头，扫了一眼其他人，他们也都看到了眼前童伟的情况。
　　这些人都是老玩家，自然知道童伟刚刚经历过了什么，就算是没有亲身经历过，却也猜得出来。
　　“好好休息一下，我们进去看看。”
　　这时候再勉强他做什么，好像有些不人道，想了想，还是让他在这里坐一会，恢复一下体力吧。
　　不过，童伟却摇了摇头。
　　“不必，我要亲眼看看。”
　　看起来，童伟这个人还挺喜欢较真的。
　　既然如此，那就看看吧，正好……童伟是一名法医，他应该多少能看出一些端倪。
　　我的脑海中虽然有医生的记忆，但是对比法医来说，更适合看一些活人的病症，而不是看死人的状态。
　　“那就进去吧。”
　　说着话，直接伸手在门锁上轻轻一抹，恶灵体的指尖在锁孔内直接将锁弄断。
　　之前在探索村长家的时候，并不知道村长已死，所以没敢弄坏锁头，只能用铁丝捅开，现在就不需要顾忌这些了。
　　伴随着‘咔嚓’一声，门锁直接打开，如此轻松的开锁，却让童伟不禁诧异的看了我一眼，又转头看了看门锁，忽然来了一句：“你倒是挺适合当贼的。”
　　嘿！
　　这话啥意思？
　　老娘刚才还挺关心你的，咋这转头就骂人了？
　　不过……当我看向童伟的脸上的时候，他却少有的露出了一丝笑容，这让我顿时有些无语。
　　不用问我也知道了，这种话对于童伟来说，可能是一种亲近的方式，类似开个玩笑之类的。
　　不过，这人可能是没什么朋友，也不知道该如何交朋友，所以一上来就是这种骂人的话。
　　“额~我不是那个意思。”
　　“我知道。”
　　没好气的白了这货一眼，却见他露出尴尬的笑容，倒是跟刚刚那种冰冷无情的样子产生了强烈的对比。
　　算了……不需要在意。
　　想着，我转回头，刚转过头，就看到了陆皓尘那审视一般的眼神，死死的盯着我。
　　看得我顿时一愣。
　　“你这么看我做什么？”

第401章  死尸（87/220）
　　然而，陆皓尘并没有回答，只是微微皱眉，面色有些不太好，好像是很不开森的样子。
　　“你又怎么了？”
　　童伟的情况我能理解，这陆皓尘又怎么了？
　　“没事。”
　　陆皓尘冷冷的回了我一句，好像是……生闷气了？
　　我，我没做什么吧？
　　然而，不等我再说些什么，陆皓尘一转头，直接迈步走进了民房，而旁边的童伟，也紧跟着走了进去，看着这两个人，我有些反应不过来。
　　算了，想那么多干什么，现在关键的不是这两个人的态度，而是刚刚童伟已经经历过一次袭击了。
　　那么……如果童伟没死，那他的同室的那个人，就该死了，但是……
　　想到这，我下意识的回头看了一眼汤道明，然而……一刹那之间，我好像看到了汤道明脸上那一闪而逝的诡异笑容，可是，那表情却有些恍惚，而且，一眨眼之间却又消失不见。
　　如果不是我确定自己应该不会出现幻觉，我觉得会以为刚刚那一瞬间就是幻觉。
　　但是……这并不会是幻觉。
　　其他的玩家或许能够有一些幻觉的感受，但是对我来说，这种幻觉却并不强烈。
　　那些玩家本身都是正常人，灵魂也是正常的，因此会受到幻觉的干扰。
　　可是我的灵魂不是正常的人类灵魂，因此受到的幻觉干扰很少。
　　想要用幻觉干扰到我，几乎是不可能的。
　　而且……我分明看到，他是对着我笑的！！
　　难道……下一个被袭击的，会是我？
　　死亡的顺序还在保持？
　　那为什么汤道明没有倒下？是因为他本身就已经死掉了吗？
　　因为死去了，所以不必再死一次？因此，直接跳过了三号房了吗？
　　二四六一三五。
　　现在一号房的李建中死了，三号房的童伟侥幸活了下来，如果说汤道明本身就可以代表一个死亡的人数的话，那么接下来很可能会直接跳过三号房，杀死五号房中的人。
　　也就是说，接下来会出事的，很可能是我……或者是夏沐瞳！
　　若真是如此的话，那么接下来就要注意了。
　　而且……刚刚汤道明那诡异的笑容，也让我忘不掉。
　　皱了皱眉头，回过头看了一眼正抹着头上汗水的夏沐瞳，她的机械腿虽然方便，但实际上要比正常的双腿行走更加吃力，虽然从院子里走到这并不远，但是加上积雪的阻拦，让她比平常行走的时候更累了。
　　眼见她煞白的小脸上，浮现了两朵腮红，我知道，白化病让她的脸上呈现出一种不太正常的白，而一旦运动起来，双颊上边会染上一抹鲜血似的病态殷红，看起来病恹恹的，倒是有那么七分可怜之像。
　　“没事吧？”
　　我走上前，关心的问了一句，同室，用手捏了一下她的手腕，眼神中露出警告之色。
　　做这一切的时候，我是背对着汤道明的，我怀疑……接下来会袭击我们的很可能会是汤道明。
　　之前的人，也可能是汤道明做的。
　　当然，直接下手的不会是他，但他一定知道些什么，甚至……很可能这一切都是他计划的。
　　夏沐瞳还在低头捂着手，忽然看到一只手伸过来，就下意识的一抬头，我清晰的能够看到她猩红的瞳孔之中，倒影着我的脸。
　　同时，我也好似能够从那倒影之中看到……就在距离我不远处，那张带着诡异笑脸的……汤道明！
　　被我用手捏了三下，又看到了我严肃的表情，夏沐瞳的脸上，也渐渐沉了下来，微微点头。
　　这是之前我跟夏沐瞳商量过的暗号，为的就是防止汤道明这个人。
　　我捏她的手腕三下，就是告诉她现在已经处在危险之中了。
　　见她上心了，我也就暂时松了口气，至少不用再为她担心了……
　　话说我为什么要担心她啊？
　　皱了皱眉头，将这个胡思乱想的想法压在心底，转身看了一眼屋子，身后的王慧慧和阮娟，也跟着走了过来。
　　现在的幸存者，还有八个人。
　　分别是我、夏沐瞳、陆皓尘、童伟、王慧慧、阮娟、郑慧茹，还有一个……不知道是死是活的汤道明。
　　阮娟在她姐姐死后，对我们的态度就急转直下，原本脸上总是带着笑容的阮娟，现在也变得冷漠起来，甚至是有些冷眼旁观的意思，那感觉，就好像是‘我要看着你们死’一样。
　　其实这种反怨，也怪不得她，一般的正常人也都会有这种反怨，其实就是因为自己的无能，却又无法责怪自己，而将责任转移到他人的身上，以减少自己对自己的责怪。
　　也算是一种自我保护措施吧。
　　不再理会身后的汤道明，但是警惕，却没有丝毫的减弱，相反，心中却更加注意汤道明了。
　　我可不想死在这个名不经传的小村子里，更不想彻底堕落为怪异。
　　汤道明……他到底经历了什么，为什么现在还能操控自己的躯壳？
　　一切，都还是疑问。
　　王慧慧和阮娟，跟着我们也都一起走进了屋子，而跟在最后面的，则是汤道明，自从我们回到院子，说明村子里的人都已经死了之后，他的话好像就突然少了许多。
　　我不知道他是不是已经知道我们知道他的事情了。
　　嗯，这话听起来绕嘴，但是却没什么毛病。
　　他应该已经猜到，我们知道了他已死的事实。
　　如此一来，他已经开始不再伪装了，刚刚对我露出了两次诡异的笑容，足以说明，他已经不再是正常人了。
　　但是，到现在为止，还有一层窗户纸没有捅破，我不想现在就正面面对这个情况。
　　时间还太早了。
　　虽然我给自己留了一步后路，但这是最后一步，不到最后关键时刻，不能用！
　　这屋里的状况，跟我们看到的那个村长的屋子状况，相差不多。
　　地面上也都是那种黄土夯实的地面，正常这种地面上应该是油光锃亮的，是常年用水擦拭，压实渐渐的形成坚硬的状态，很多八十年代的一些农村房子，都是用这种方式当做地面。
　　说白了，屋子里根本没有什么所谓的地板，就是地面上罩着一个盖子，地面就是土地。
　　这种地面平时还好，遇到大水就麻烦了，很容易被大水泡烂。
　　走进了房间，房间里依旧是灰尘遍地，油光锃亮的地面不存在了，只留下了已经近似风化的黄土，一脚踩上去，全都是砂砾，旁边的厨具上，遍布灰尘，四周也没有丝毫任何活物活动的迹象，给人的感觉，就好像是几十年未曾使用过一般。
　　依旧是东西两个屋，基本上主家都应该住在主卧，也就是东屋。
　　而当我走进房间的时候，东屋的门已经打开了，里面，传出了童伟那冷淡的声音。
　　“死亡时间约……三十年到五十年之间，成年男性，年龄约二十至三十岁……身上……身上……”

第402章  都死了！（88/220）
　　说到这的时候，房间里忽然安静了下来，这不禁让我有些好奇，而其他人也都露出了奇怪的表情，纷纷走进了屋子里。
　　当我们走进房间的时候，看到的，就是床上的一具男尸，只有这一个，看起来好像死的时候挺平静的样子，不过那张开的嘴和瞪着的眼，都令人有些心神不定。
　　可这些都不是重点，重点是……这个人身上的衣服。
　　当我看到这件衣服的时候，我下意识的转过头看向了房间中的一个人。
　　此刻，其他人的视线，也几乎都下意识的凝聚到了她的身上。
　　王慧慧！
　　床上躺着的那具尸体的衣服……跟王慧慧的衣服，几乎一模一样！！
　　虽然看起来尸体身上穿着的衣服，已经风化破碎，甚至里面的一些羽绒毛，都已经腐朽，但是……那商标却还好好的摆在那。
　　而羽绒服的制式，也毫无疑问的……跟王慧慧身上的这件羽绒服，一模一样！！
　　所有人一时间都惊呆了。
　　而王慧慧，更是瞪大了双眼，低头看了看自己身上的衣服，又看了看那尸体穿着的衣服，整个人都愣在了原地。
　　童伟皱着眉头，一伸手从兜里掏出了一个胶皮手套，类似手术用的那种乳白色手套，然后将手探入到了羽绒服的下面。
　　就这么一摸，一拿。
　　当童伟的手，收回来的时候，他的手上，多出了一个钱包。
　　与此同时，王慧慧好像是想到了什么，忽然，从怀里也掏出了一个钱包。
　　两个钱包的制式，除了大小几乎完全一样！！
　　“嘶！！”
　　当所有人看到王慧慧手中的那个钱包的时候，几乎下意识的都倒吸了一口凉气。
　　所有人的脑海中，都不禁回忆起了刚刚进村时的记忆。
　　当时那股热闹，现在看来，却令人有些不寒而栗。
　　因为……那数百号人，在记忆之中，好像都没有说话，只是就那么静静的看着他们！
　　与此同时，童伟打开了钱包，在钱包里翻找了一番，最后……从里面掏出了一张，八十年代根本不可能出现的东西。
　　那张……只属于一个人的东西。
　　李建中的身！份！证！
　　王慧慧整个人一下子蒙住了，双眼直勾勾的盯着床上的那具男尸，向后连续的踉跄数步，脚下一软，整个人直接跪坐在了地上。
　　床上……那具已经死去了多年的尸体，分明就是李建中！
　　不到十分钟之前就已经死亡的李建中，尸体却出现在了一个民房里，而且……按照童伟这个法医的鉴定，李建中已经死去三十年以上了！！
　　这怎么可能？
　　等等……村长？
　　那个村长的尸体也停放在村长的家里，难道……难道这个村子的所有人，都是死去的玩家吗？
　　这个想法在脑海中一闪而过，此刻……整个房间里一片死寂。
　　所有人，都沉默不语的看着床上那具男尸。
　　大概，这一刻每个人都想到了这一点吧？
　　那些迎接我们的人，那些村民，全部都是玩家！
　　所有人都是死去的玩家！！
　　那些玩家的总数，已经达到了数百人！
　　全部都死在了这个村子里！
　　谁也无法想象，那些玩家到底经历了什么，现在……躺在床上的这具尸体是李建中，那么也就是说，黄美玲、阮玖、汪仁他们的尸体，可能也躺在这个村子的某个角落里。
　　“那些画……被烧掉之后，这些人就都死了？”
　　郑慧茹愣愣的看着床上的尸体，整个人显得有些呆愣。
　　“不……是那些画，让这些人活了起来，烧掉了画，这些人就死了。”
　　童伟淡淡的说着，然后看了看床上的人，尽管已经几乎成干尸的状态，但是仔细分辨，还是能够看出床上躺着的这具尸体，毫无疑问的就是李建中。
　　这个民房里躺着的是李建中，那么其他民房里躺着的又是谁？
　　不需要任何的思考，所有人都能总结出来一个结论。
　　那所有的村民，都是已经死去的玩家。
　　“照这么说……那些画，应该就是用来收集生命力的了？”
　　陆皓尘皱了皱眉头，单手摩挲着下巴。
　　夏沐瞳眉头紧锁，看着床上的尸体，又看了看跪坐在地上的王慧慧。
　　“就算如此，这与祭祀两个字也不搭边，到现在为止，我们还不知道祭祀的对象是谁，不过至少眼前这一幕，也算是解开了不少的疑惑了。”
　　玩家被按照那些画中的景象所杀，杀死后的生命力，分给了这些村民，而这些村民则是依靠着这些生命力，活了下来。
　　按照这么说，正常来看我们来之前，村民应该都是保持着死亡的状态，除非……有个人已经死掉了。
　　想到这，我几乎下意识的回头看了一眼汤道明。
　　然而……就是这一眼，却令我不寒而栗！！
　　此刻……那汤道明就站在我的身后，一双无神的眼睛死死的盯着我，嘴角若有若无的带着一丝诡异的笑容，那张脸……逐渐的开始扭曲起来。
　　就好似，整个画面都在扭曲一样！
　　没有任何的废话，在这种时候，根本不可能考虑那么多，恶灵体瞬间暴起，直接从身后延伸出来，肉身的上半身，顿时无力的向前软倒，双腿依旧站在地面上。
　　刹那之间，四周的一切变得清晰起来，眼前……出现了一道黑色的影子，看不清模样，但是处于恶灵体状态下的我，却能够清晰的感受到那里有什么东西！！
　　既然对方是鬼怪系的怪异，那么……恶灵体就可以与之对抗！！
　　“死！！！”
　　一声暴喝，恶灵体的爪子，猛地向上一掠！
　　耳边只听的‘嘶啦’一声，眼前的画面忽然被撕裂，紧接着，四周的一切在刹那之间恢复到了正常！
　　与此同时，附近的其他人好像都感应到了我释放出恶灵体，所有人都将视线转向了我。
　　随着四周的环境恢复到正常，眼前的一切，也恢复到了正常。
　　“怎么了？”
　　陆皓尘率先一步走到了我的身旁，想扶我起来。
　　而我，则是轻轻的用恶灵体的爪子推了一下陆皓尘，让他先让开，并死死的盯着汤道明。
　　此刻……汤道明的脸上也闪过了一道诧异之色，好像是有什么出乎意料的事情发生了，不过，我清晰的可以从他的瞳孔之中，看到自己恶灵体的倒影，那张带着诡异笑容的……恶灵体的模样。
　　他……不需要任何媒介就能够看到恶灵体的存在。

第403章  我没事
　　一般的玩家也很难直接目视到怪异，而恶灵体毫无疑问的就属于怪异的鬼怪类。
　　就算是陆皓尘，平时的状态下也看不到恶灵体的存在。
　　而夏沐瞳在山顶看到恶灵体的时候，是因为我与她的寄生体近距离的接触，双方的怪异都对对方产生了反应，因此她才能看到我的恶灵体。
　　而现在，很明显，这个房间里除了汤道明之外，其他人都看不到我的恶灵体的模样。
　　但是，到底也都是玩家，虽然看不到，却隐隐的能够感知到一些东西。
　　就在我死死的盯着他看的时候，他忽然道：“怎么回事？柳小姐怎么昏过去了？”
　　他还想要装糊涂！
　　这是为什么？
　　怪异是无法与人类沟通的，双方完全就是两个世界的存在，而能够与人类沟通的，也就只有人类而已。
　　这说明，至少现在的汤道明，本身还有着自己的意识。
　　可是，他明明看到我，却依旧在装糊涂。
　　他到底想要做什么？
　　我不明白，明明是一个有着自我意识，还有着正常记忆正常逻辑思维的人，哪怕已经变成了活死人，可他依旧可以算得上是人类，为什么……还要这样？
　　他在装糊涂，而他……的的确确的看到了恶灵体。
　　这也正常，死人是可以看到灵体的。
　　略微沉默之后，我收回了恶灵体，因为我发现，全程汤道明都在警惕着我，尽管我能够瞬间杀死汤道明，但是我总觉得……一旦汤道明现在死了，那么问题一定会变得更加麻烦。
　　这是一种直觉，也说不好这感觉是从何而来，但我就是觉得会如此。
　　恶灵体回到了身体之中，肉身恢复了知觉，抬起身体的时候，手臂也开始逐渐的恢复到了正常的感知。
　　“我没事。”
　　恢复知觉的同时，先对身旁用担忧的目光看着我的陆皓尘报了一声安全，随后，我又看了一眼汤道明，直到现在，他还在警惕着我。
　　看起来，对于汤道明来说，恶灵体的确是一个非常大的威胁，否则，他也不至于如此警惕我。
　　当然，这只是一种感觉，并不能说明什么。
　　不过……在这种时候，感觉往往都比较准确。
　　“发生了什么？”
　　旁边的童伟此刻眉头紧锁的看着我，他的脸上那严肃的表情和担忧的眼神，告诉我……至少这个人不是真的无情。
　　不过，汤道明在这，如果说了，就是挑明了。
　　到时候一定会发生一些不好的事情。
　　现在，只能一拖再拖了。
　　如果可能的话，最好这七天的时间里，都不要将这件事挑明。
　　就在我这样想着的时候，突然之间！身旁闪过一道身影，几乎所有人的视线下意识的转向了那个方向……就看到了原本应该站在地面上的夏沐瞳，此刻正倒挂在天花板上。
　　所有人都惊讶的看着这一幕，因为夏沐瞳的整个人，就好似违反了正常的物理法则一般，就连头发，都依旧还搭在她的肩头，要知道，她现在可是倒挂在天花板上的啊！！
　　脑海中念头一闪，刹那之间便已经明白了个大概，望着头顶上，倒挂在天花板上的夏沐瞳，那一张惨白的脸上，此刻充满了惊恐与慌张，汗水，顺着她的下颚，滴落在天花板上。
　　那感觉，就像她周边的一切地心引力，都翻了过来。
　　“呼！呼！呼！”
　　夏沐瞳急促的呼吸着，很明显是刚刚从剧烈的运动与恐惧之中出来，整个人几乎都被汗水打湿，双颊上，浮现出了两道病态的红晕。
　　她挂在天花板上，差不多近十秒钟左右的时间，呼吸才稍稍减缓，同时，她的眼神也重新聚焦，恢复到了正常，在看到我们都惊讶的看着她的时候，她好像……有些不好意思，这才从天花板上一翻身落在了地面上。
　　“没事？”
　　我走上前，一边警惕着身后的汤道明，一边轻声问了一句。
　　夏沐瞳微微摇头，尽管浑身湿漉漉的如同刚从浴池里走出来一样，汗水滴答滴答的顺着她的下颚滑落，但是，她眼中的惊恐，却已经缓缓褪去了。
　　“我没事。”
　　夏沐瞳这三个字刚出口，忽然，身旁传来了一声尖叫，房间里七个人的视线，几乎同时转到了那个人的身上。
　　然而……当眼前这一幕出现的时候，大家却也都愣住了。
　　原本，按照我们所想的，应该已经安全了的王慧慧，躺在了不知何时出现在众人眼前的一块铁板上，整个人浑身上下没有一处好的地方，血泡爆裂，皮肤焦黑，身体与铁板接触的地方，升腾起一阵阵烧焦的黑烟，她脸上带着痛苦的模样，张着嘴，双手挣扎着向我们这边伸出来，好像是要对我们求救。
　　然而……那景象，却只是维持了一瞬间，下一秒，房间里再次安静了下来。
　　王慧慧，就这样凭空消失了。
　　而就在我们愣神的时候，床上……不知何时，又多了一具女性的尸体。
　　那身衣服，与那男性尸体的衣服，如此的契合，分明……就是一套情侣装的羽绒服。
　　所有人，都噤声了。
　　没有人说话，只是望着床上那不知何时多出来的一具女性尸体发呆。
　　“我们……先回去吧？”
　　整个房间里，安静了差不多有近十分钟的时间，直到郑慧茹看了看床上躺着的尸体，脸上闪过了一丝后怕，带着一丝颤抖的声音说出这句话的时候，我们所有人，才回过神来。
　　……
　　最后，我们还是回去了。
　　毕竟……就算是我们站在那一辈子，死去的人也不可能活过来了。
　　这趟，又死了一个。
　　现在，还活着的，只剩下了六个。
　　郑慧茹、阮娟、童伟、陆皓尘、夏沐瞳还有我。
　　另外还有一个，已经是一个活死人的……汤道明。
　　我们七个，再次聚集到了三号房的客厅之中，所有人都没有说话，静静的坐在这，沉默不语。
　　现在，整个村子都是死气沉沉，没有狗叫，也没有鸡鸣，安静的令人有些不舒服。
　　而这个房间里，也是安静的让人不禁毛骨悚然。
　　七个人坐在房间里，竟然连一丝呼吸声，都微不可闻，如此安静的环境下，只听得见强烈的心跳声。
　　每个人都沉默不语的坐着。
　　谁……也不知道在此刻应该说些什么，毕竟，不管说什么……也已经死了五个人了。
　　当然，这其中不包括活死人的汤道明。
　　他……到底算是一个什么样的存在呢？

第404章  时间已到！（89/220）
　　此刻，除了阮娟之外，所有人都在思考这个问题。
　　而刚刚死里逃生的夏沐瞳，更是心中充满了疑问。
　　汤道明这个人她听过，虽然没见过面，但是也知道这个人在HLJ省的玩家圈子里非常有名，这个人常常可以带着其他人一起活下去，因此，很多人都喜欢跟他一起执行任务。
　　其实，这次来之前，夏沐瞳也已经得到消息，说是汤道明会来。
　　这……本应该是一件好事，但现在看来……却是坏事。
　　刚刚的那个瞬间，夏沐瞳似乎看到汤道明身后，忽然出现了一道影子，那道影子几乎眨眼之间便笼罩了她，夏沐瞳激灵灵的打了一个冷颤，而与此同时，她双脚上的寄生体，近乎本能一般的反应过来，瞬间将她带到了天花板上。
　　她的寄生体，与其说是召唤类的，倒不如说是常驻类的。
　　而且是一种常驻沉睡型的，只有在特定情况下才会苏醒，而这个特定情况，就是她面临死亡的那一刹那。
　　也就是说，如果不是刚刚那瞬间她双腿的寄生体苏醒了，估计那个被铁板烧的人，就应该是她了。
　　不过，她虽然躲过了，但是……王慧慧却没有躲过去。
　　按照这个情况来看，虽然不一定需要按照顺序杀人，但是貌似……这个怪异，好像是在凑数？
　　原本六个房间之中，应该是每个房间死一个。
　　而现在，五号房一个人没死，反而是一号房死了两个。
　　那是不是说，其实怪异本来并不需要按照房间的数字去杀人？
　　只需要凑够人数就好？
　　如果这么看的话，那么汤道明，就可以算在其内了。
　　也就是说，现在死的人，应该是六个。
　　房间里谁都没有说话，除了阮娟之外，其他人，都在警惕的看着汤道明。
　　没有人说话。
　　外面的天色，一点一点的随着时间过去，而渐渐变得昏暗，在沉默之中，不知不觉间，时间已经来到了下午四点多。
　　大家，都在想着自己该如何活下去。
　　可是，到现在为止，还没有人找到任何看起来像是‘出路’的出路。
　　只能沉默的坐在这，被动的等待着情况的转变。
　　夏沐瞳的忍耐力还是比较高的，但是……郑慧茹却不同。
　　在经历过那么多情况之后，郑慧茹此刻的心中，只有一个念想，那就是……‘活下去’，但是如何活下去，就成为了一个问题。
　　而现在，最大的问题并不是其他人，而是坐在主位上的汤道明！
　　房间里的气氛，越发的压抑，每一个人，都开始感觉到呼吸有些困难，所有人都在对视着，而这其中，唯有汤道明，却是低着头，谁也看不清他的表情如何，只能够在昏暗中，看到那双毫无光彩的眼睛，好像……是在死死的盯着所有人一般。
　　“呼~呼~”
　　阮娟的心跳，开始加速，汗水，不知不觉打湿了内衣，让她浑身都感觉很别扭，但是此刻……她不知道自己该怎么办，这房间里的气氛，不知什么时候变得如此压抑，压抑的……让她甚至感觉胸口就好似压了一块大石一般，有些喘不上起来。
　　“你们就打算坐在这等死吗？”
　　终于，阮娟有些忍不住了，虽然她姐姐的死，让她近乎绝望，但是……她却并不打算放弃希望，人都是复杂的，阮娟也是如此，在生死面前，尽管悲伤还在，但她还是想要活下去。
　　她的话一出口，房间里其他五个人，瞬间将目光转移到了汤道明的身上，阮娟脸上带着一丝疑惑，看了看房间中的其他人，又看了看那低着头的汤道明，心中越发的烦躁。
　　“汤道明，你不是领队吗？怎么……不说话了？”
　　然而，汤道明，却并没有回应她，而是依旧低着头，好像是根本没听到一样。
　　而此刻，四周的那五个人，也都莫名紧张起来，气氛，一下子变得无比凝重！
　　“你在做什么！”
　　被气氛所带，阮娟声音变得急躁，然而……当她说完这句话的时候，她忽然发现，好像有什么不太对劲？
　　那汤道明……好像完全没有了呼吸，弯着腰的他，背部根本没有任何的起伏！
　　这一刻，阮娟脑海中那烦躁的情绪，瞬间消失的一干二净，心中残留的，只有那一丝丝恐惧。
　　同时，她也注意到，那五个人，此刻已经如临大敌一般，死死的盯着毫无声息的汤道明，就像……在面对着令人恐惧的怪异！
　　此时……窗外的光线，已经变得非常虚弱，房间里，只能隐隐的看到，那个身影，此刻就弯着腰，低着头，没有半点声息的模样。
　　“时间……差不多了。”
　　突然之间，死寂一般的房间里，回荡起了汤道明的声音，令所有人都不禁大吃一惊。
　　紧接着，只见汤道明缓缓的抬起了头，那一双猩红的双眼，扫视着房间中的六个人。
　　“什么时间差不多了？”
　　阮娟一愣，下意识的问了一句，然而，当这句话一出口，忽然，房间里回响起了铃声，三个同时响起却不同的铃声，让所有人都为之一愣。
　　阮娟，下意识的摸了摸自己的兜，她兜里的手机，此刻正震颤着，发出了‘来信息’的提示，本能的，阮娟从兜里掏出了手机，一眼……就看到了屏幕上放，提示框中，传来的一条信息。
　　【祭祀任务第一阶段结束，距离第二阶段开始，还有05：00】
　　下意识的解锁了手机，阮娟一点那信息，手机屏幕上，闪过了一道APP登陆的界面。
　　那是……崩坏APP的登录界面！
　　与此同时，就在她刚刚打开手机的瞬间，第二条信息出现了。
　　【崩坏第一阶段，开始。】
　　崩坏？第一阶段？
　　祭祀……第二阶段？
　　阮娟一时间没有反应过来，下意识的抬起头，看了一眼那抬起了身子的汤道明。
　　此刻，其他人都在低着头，检查着手机，阮娟一愣，赶紧低下头看向了手机中的提示。
　　【任务：祭祀】
　　十二人中六人死亡，第一阶段完成，恶鬼完全唤醒，开始第二阶段。
　　第二阶段任务目标：在恶鬼的追猎下，存活超过一个小时，时限内不限定活动范围，被恶鬼杀死的人，其灵魂会永久承受恶鬼的折磨。
　　第二阶段开始时间：04:36。

第405章  分头跑
　　第一条信息还能看明白，但是第二条信息，阮娟却完全懵了，什么崩坏？第一阶段又是什么？
　　就在她整个人还处在懵逼状态下的时候，忽然，汤道明那原本带着活力的声音，说话了……但是，这声音，却显得如此冰冷僵硬，根本不像是汤道明自己发出来的。
　　“你们……都很想活下去吧？”
　　话一出口，房间中的所有人，都下意识的放下了手机，警惕的看着汤道明。
　　然而，他却毫不在意的微微一笑。
　　那笑容之中，充满了恶意。
　　“我也是……我也……很想活下去啊。”
　　汤道明缓缓的扫过了在场的众人，那双毫无光彩的双眼之中，此刻竟然有了点点光芒。
　　“可是为什么……为什么只有我先到？为什么……你们都能活着，而我要第一个去死？”
　　汤道明的声音，渐渐变得冰冷沙哑，那声音，根本就不像是一个人能够发出来的。
　　此刻，房间中的其他人，都没有出声，只是静静的看着汤道明。
　　“不错……跟你们想的一样，我……已经死了。”
　　汤道明冷冷的望着在场的众人，他的表情，开始变得扭曲。
　　“我的任务……我的任务……呵呵呵，哈哈哈哈哈！！我的任务就是第一个来送死！我的确死了，可是……我还能活下去！只要，我能杀死你们所有人！！”
　　这话……什么意思？
　　“你们……还不知道吧？这一次，我根本没有任何反抗的余地，我来的目的，就是成为恶鬼的宿主，而我……唯一活下去的办法，就是杀死你们所有人！！”
　　阮娟此刻已经完全懵了，但是其他人却没有。
　　包括我在内。
　　眼前的情况，虽然有些出乎意料，但是从另一方面来讲，也是意料之中。
　　汤道明，的确死了，而他死的原因，是必然，在接收到任务的同时，就已经代表了他必定会死，但是，他却还有生存的希望，而这个希望就是……杀死这一次游戏中的所有玩家。
　　只要杀死了所有人，他，就能活下去！！
　　这一次的任务，只有两个选择，要么他死了，要么他活着！！
　　他死了，证明这一次任务中的玩家，活下去了，而如果他活着，那么就证明这一次的游戏之中，除他之外的所有玩家，都死了！
　　整个客厅里，一片寂静。
　　对于其他人来说，或许这次的任务与平时的任务没有什么区别，但是对汤道明来说，却只有两个选择。
　　杀人，或者被杀。
　　“你们……”
　　汤道明扫了一眼在场的所有人，看着他们脸上警惕而惊恐的表情，心中虽然依旧含着对生的渴望，但……他还是说出了两个字。
　　“跑吧。”
　　然而……他这句话，却没有任何的回应，房间里的其他人，都在警惕着他。
　　“你们……再不跑的话，就来不及了。”
　　汤道明不知道五分钟之后会发生些什么，但是，至少现阶段，他无法对这些人出手，系统的能力，就是如此强大，强大的哪怕已经成为了恶鬼宿主的他，却依旧无法有丝毫的反抗。
　　尽管，那只恶鬼能够瞬间杀死这个房间里的五个人，但是，却也无法反抗系统。
　　说完，汤道明缓缓的闭上了眼睛，五分钟之后，或许……站在这里的，就不再是他了。
　　“……我们走。”
　　汤道明的耳边，回荡起了一个女人的声音，那是……柳云晏的声音。
　　这个柳云晏，在他们这个圈子里，也算是有点名气了，之前，汤道明倒是挺好奇的，但刚刚在看过这个女人的真身之后，汤道明脑海中瞬间明白了一切。
　　为什么那个女人能够在几次任务中轻松的活下来，原来……她也是怪异啊！
　　伴随着凌乱的脚步声，客厅中的人，都离开了，汤道明微微眯着眼睛，看着那个领头的女人，毫不迟疑的转身就走，汤道明的心中，既有愧疚，也有杀意。
　　“如果不是这次任务的话，或许……我们还真的有成为朋友的可能吧。”
　　系统给了他限制，在五分钟之内，不能够杀人，更不能离开这个房间，而五分钟之后，恶鬼将会显现，而作为宿主的他，会变成什么样子，连他自己都不知道。
　　“嘶~呼……”
　　汤道明拿出手机，看着手机里那张与父母合照的照片，心中……一阵的悲凉。
　　时间，一分一秒的过去，而汤道明，此刻就好像是一块石雕般，一动不动的看着手中，手机屏幕上的那张照片。
　　五分钟的时间，眨眼而过。
　　三号房的大门口，一道黑影，一闪而逝。
　　而原本……汤道明所在的客厅里，却没有了任何人的身影，只剩下……掉落在地面上的那部手机。
　　那破碎的屏幕之中，还能够看到那张一家三口的照片。
　　一位慈祥的老父亲，一位带着微笑的老母亲，还有……那带着诡异笑容的，汤道明。
　　-------- 
　　“所有不必要的东西都不要了，马上离开村子！！上山！”
　　看着身后的五个人，我知道，这次的危险，跟以前的貌似不太一样，系统貌似也有些不太一样了。
　　特别是那个【崩坏第一阶段开始】几个字。
　　不过，现在已经不是考虑那些的时候了，距离追杀的时间，只剩下不到四分钟，现在只能尽量的远离。
　　而且，现在不能成群行动了！
　　“大家分开吧。”
　　看着都没有回身去取行李的五个人，我知道，现在那些身外之物，相对于生命来讲，根本不值一提，谁都没有回身，而是都站在原地看着我。
　　就连阮娟，此刻也是站在这里，等待着我的下文。
　　而现在，我唯一能做的，就是分兵了。
　　虽然系统没有给出恶鬼的数量，但是从刚刚汤道明的话语中听得出来，这一次的恶鬼，只有一个，而这个恶鬼，现在就在汤道明的身体……尸体里。
　　四分钟之后，那恶鬼……便会追杀我们！
　　“分开？在这种情况下？”
　　阮娟一脸惊愕的看着我，好像是不敢相信我竟然如此决断。
　　“对，分开。”
　　看着眼前的五个人，我严肃的道：
　　“如果我们聚在一起，一旦被追上，基本就是团灭的节奏，而现在，我们唯一能做的，就是跑。”
　　“可是就这样跑下去，什么时候是个头？”

第406章  阮娟（90/220）
　　郑慧茹一脸哀伤，看起来好像是对生存已经不报什么希望了。
　　“我也不知道，不过，如果能活下来的话，就去山顶吧，一个小时后，山顶会有人来接我们。”
　　童伟微微一皱眉，追问道：“谁？”
　　看着童伟，我摇了摇头。
　　“现在不是解释的时候，距离那恶鬼出来，只剩下不到四分钟了，跑吧，不管跑到哪都行，这里有对讲机，只要你们还活着，我就有办法找到你们，接下来的目标，只有一个！”
　　说到这，我看着大家，深吸了一口气。
　　“那就是活下去！”
　　说完，我看了一眼陆皓尘。
　　又看了一眼夏沐瞳，转身直接奔着山顶跑了过去。
　　其他人互相对视了一眼，都是各自咬着牙，分开了。
　　每个人，都去寻找着自己能够活下去的办法。
　　其中，阮娟知道，她的体力，不足以在这种大雪封山的情况下连续奔跑一个小时，更何况，那恶鬼的速度到底有多快？这一点谁都不知道。
　　所以，她想了又想，尽管有很多疑惑还没有弄清楚，但现在也管不了那么多了，阮娟一转身，直接冲向了旁边的一个民房。
　　四周的民房有很多，差不多有两百多个小的院子，此刻……天色已黑，阮娟想也不想的一头扎进了其中一个院子。
　　正门，是锁着的，她不可能冲进正门，因此，她只能选择一些其他的地方。
　　而在农村，大多数的地方都是锁着的，但是还有一个地方，却是能够进出的。
　　没错……她去的是猪圈。
　　尽管这地方对一个女孩子来说，太脏了，可是她却毫不在意。
　　现在只有活着才是最重要的，其他的都是其次！
　　天空中，不知何时飘落了大片的雪花，地面上的脚印，深深的留在了那，不过阮娟却并不在乎，因为……她还藏着一手。
　　阮娟一伸手，从兜里掏出了一面镜子，这镜子的背面，已经斑驳不堪，一眼就能看出是个上了年月的东西，这面古镜，是纯黄铜打造的，镜面能够清晰的将人影照映出来。
　　看着镜子里倒映出来的景色，阮娟一咬牙，伸手将手指伸进了镜子里。
　　而那镜子，此刻就好似水波一般，当阮娟的手指触碰到镜面的同时，竟然就这样……伸了进去。
　　下一秒，一阵几乎撕裂灵魂般的疼痛，让阮娟的额头都崩起了青筋。
　　可是，她却硬生生的咬着牙，竟然没有发出一丝惨叫声。
　　而与此同时，镜面上，显现出了刚刚的景象……这些景象，都是阮娟刚刚所经历的事情。
　　紧接着，镜子里出现的影子，开始一点点倒退，就如同电影中的倒退键一般，开始回溯。
　　阮娟动作古怪的向后移动，与此同时，地面上的脚印，也在一个一个的消失。
　　前后不到十秒的时间里，刚刚一路所走过的地方，已经再也没有任何一个脚印的存在。
　　就像……她从未过这里一样。
　　“嘶~呼……”
　　咬着牙，从镜子里将手指拿出来，此刻，她的手指前半部分，几乎呈现出了完全雪白的颜色，就好似正根手指都已经坏死了一般，没有任何的血色。
　　阮娟一伸手，兑换出了修复卷，但是，她却没有马上使用。
　　一根手指，暂时还不至于用修复卷，这个修复卷，是等待最危险的那一刻才能使用的。
　　深吸了一口气，阮娟强忍着手指上传来的那种疼痛感，咬着牙，透过猪圈的笼子缝隙，向外头看着，时间……一分一秒的过去了，五分钟，眨眼即逝。
　　然而，四周，却没有任何声音。
　　阮娟看了看手表，时间，还在缓慢的流逝着，在这个时候，每一分每一秒，都显得如此缓慢。
　　‘要这样……坚持整整一个小时吗？’
　　阮娟心中有些无奈，但是此时此刻，她还能有什么其他的办法？
　　她深知，自己的体力不足以让她在如此冰天雪地的环境下进行长跑，更何况，山上的积雪估计都有一人高了，这样的情况，一般人根本跑不远，甚至都跑不出去这个村子。
　　‘姐……’
　　在这四下无人的环境中，阮娟心中……不禁想起了自己的姐姐，她……就死在了自己的面前。
　　阮娟手中的这个道具，只能对应本人使用，无法对他人产生任何的效果，虽然这个镜子的一些功能很鸡肋，但有些时候，却很有用。
　　就好比眼前这个情况。
　　阮娟安静的待在猪圈里，任由自己的整个身子几乎完全陷在了雪堆中。
　　这种老式的农村猪圈，只有一个简易的棚子，因为已经几十年没有用过了，里面的味道几乎也都散的差不多了，虽然看起来很脏，但实际上却也已经不是那么肮脏了。
　　上面的木头棚子，因为腐朽，已经露出了几个大窟窿，鹅毛般的雪花顺着这些窟窿，缓缓的飘落下来，在猪圈里，堆积了一层不算很厚的积雪。
　　而阮娟，此刻就趴在雪堆之中，死死的盯着外面的情况，她生怕自己错过了什么。
　　就算是死，她也想知道自己会怎么死。
　　……
　　四下无人，村落之中，死寂一般的感觉，包围了阮娟周围的一切，落日的速度在结束的一瞬间是非常快的，而现在，当阮娟趴在雪堆里，差不多五分钟过去之后，头顶上的天空，也彻底变得昏暗下来。
　　风雪……变大了。
　　雪花被狂风吹动，落在头顶的木板上，穿过漏洞，落在她的面前，耳边，能够清晰的听到‘唰啦啦唰啦啦’这样的雪花飘落声，除此之外，什么都没有。
　　黑暗之中，阮娟不敢打开灯光，也看不到远处的情况，但是就在这个情况下，远端……在那街头巷尾的边缘，有什么东西一闪而逝！
　　阮娟的精神变得紧绷起来，她努力的睁大眼睛，想要去看清四周的环境，但是……黑暗却剥夺了她一切的视觉，在这个伸手不见五指的猪圈里，她什么……都看不到。
　　“呼……呼……”
　　死寂，让她的心脏，开始不争气的加速跳动，哪怕是在冰雪之中，额头……也不禁冒出了细细的汗珠，尽管浑身能够感受到冰雪上传来的寒冷，但是她却依旧不敢动。
　　因为……她感觉到了！！
　　这附近，有东西，正在走动！！

第407章  是姐姐啊（91/220）
　　那未知的东西踩在积雪上的声音，就在周围，缓慢的，一步步搜索着什么！！
　　阮娟几乎下意识屏住了呼吸，整个人都不禁紧绷起来，身体的自然反应，让她的额头开始滴滴的渗出冷汗，寒风一吹，让她不禁激灵灵的打了一个哆嗦，然而……她依旧在压抑着自己的动作。
　　因为，那个脚步声，好像是……正在向她这边接近？
　　心中的恐惧越发强烈，阮娟只能不停的在内心中向自己说着：不会的！不会的！我抹除了所有的痕迹，它不可能找到我，不要怕，不要……别过来，不要过来……没事的！一定会没事的……它找不到我，找不到我！！
　　阮娟在内心中不断的对自己说着这些，安抚着自己那已经死死崩劲的神经，但是，这种安抚看起来好像没什么用处，她的心脏依旧在加速泵动，双手，都不自觉地捏紧成了一个拳头。
　　可……恰恰就是这捏紧的拳头，却让她不禁疼得闷哼了一声！
　　那根……被她当做代价所付出的手指，此刻几乎已经处在了完全坏死的状态，但是，虽然接近完全坏死，可其中的神经却还有一定的反馈作用。
　　所以，当她用力的捏紧双手的时候，手指顿时传来了一阵剧痛！
　　“呃！”
　　一声死死压抑着的闷哼，从阮娟的嘴里吐了出来。
　　不过下一秒，阮娟就一把捂住了自己的嘴，双眼圆睁，将所有的注意力都放在了听觉上，呼吸……变得急促。
　　那脚步声……不见了？！
　　当仔细的辨别了数秒钟之后，阮娟发现了一个令人惊恐的事实！
　　那若有若无的脚步声，在此刻……不见了！
　　四周……依旧是一片死寂，没有任何的声息，然而，这对阮娟来说，却变成了无比的折磨。
　　不知何时，风雪……好像是比刚才小了一些？
　　阮娟，微微皱眉，下意识的伸出手，从头顶上的漏洞之中接了一片雪花，让其在冰冷的手心中融化。
　　然而，虽然听起来四周的雪落之声好像小了很多，但手心处的那一抹冰凉，却明明没有任何的变化，那鹅毛大雪般的雪花融化之后，在她的手心里，融汇成了小小的水洼。
　　‘滴答。’
　　突然之间！一滴水落声，猛地惊醒了正在思考的阮娟，下意识的，她看向了水落声的方向，尽管这水落声并不大，但……它好像距离自己很近？
　　微微愣神的阮娟，下意识的看向了左右，但是……在这伸手不见五指的黑暗之中，她什么都看不到。
　　而那一滴落水，好像……正巧低落在了她的手心里？
　　‘这样的天气……怎么会有水滴？难道是下雨了？’
　　这是阮娟第一时间的反应，几乎是下意识的，她把手拉近，虽然天寒地冻，但是她手心处，那一滴落水，却带着少许的温度，让她在这冰天雪地之中，第一时间就将注意力放在了手心上。
　　轻轻的嗅了嗅，那还带着少许温热的水滴，好像……带出了一丝丝的锈迹的味道。
　　下意识的，伸出舌头舔了一下手心……一股令人熟悉的味道，在嘴里扩散开来。
　　落在她手心之中的，哪里是什么水滴，分明是鲜血！！
　　就在她脑海中明白的一刹那，原本不远处紧锁的房屋里，忽然亮起了一道不算明亮的烛光，那烛光，在如此漆黑的夜晚，显得格外的醒目，照亮了那民房的窗户，也微微的照亮了……这个猪圈。
　　而就在猪圈被点亮的一瞬间，阮娟脑海中闪过了一道影子。
　　并下意识的抬起头，看向了头顶。
　　尽管烛光微弱，但阮娟，还是一眼就看到了那双死不瞑目的眼睛。
　　那一滴鲜血，分明……是从这具尸体的腿上，滑落在她手心的！
　　阮娟整个人不禁一愣，与此同时，她忽然发现，就在头顶挂着的那具尸体旁边，隐约站着一个模糊的身影。
　　下一秒，那身影刹那之间伸出了一只干枯的手掌，扣住了她的脑袋，将她整个人直接从雪堆里提了起来。
　　痛苦，在下一个瞬间传来。
　　在思维停转前的一刹那，她忽然想起了什么。
　　“原来……那是姐姐的血啊……”
　　紧接着，那所民房的烛光一闪，再次归入了黑暗之中，只是在床上……又多了一具干枯的尸体。
　　只留下了……院子里的猪圈内，那个人形的雪坑，好像还在表明着刚刚发生过的事情。
　　但随着时间推移，这个痕迹终会消失。
　　------ 
　　此刻，其他人还不知道阮娟已经死了。
　　从分开道路之后，每个人，都按照自己所设想的逃跑路线，开始在厚厚的积雪之中前行。
　　因为之前根本没有什么时间给他们去研究逃走路线，因此，几个人的逃走路线，基本上都是大同小异的……奔着那个立着‘太平村’三个字的石碑的山顶上。
　　不过，他们选择的路线，却都有些许的不同。
　　童伟，选择了一条算是比较陡的斜坡，他虽然是一名法医，但那只是工作，平时的时候，他还喜欢去攀岩，用这种极限运动，来刺激他几乎不怎么波动的情绪。
　　也许……只有在危机之下，他才能觉得自己是活着的。
　　尽管知道自己的内心是病态的，但是作为法医，他还是将这些都隐瞒了下来，他不想就这样丢了工作，因为在工作中，他交到了第一个朋友。
　　作为一个自小就没有什么朋友的人，他还是很珍惜这个感情的。
　　想到这，他抬起头看了看山顶，陡峭的悬崖上，几乎没有留下什么冰雪，在如此险峻的山壁上，就连雪花……都无处落脚。
　　但这对他来说，却并不难。
　　因为来之前做过功课，而且这些登山装备，也是他喜欢随身携带的东西，因此，他并不惧怕这陡峭的山崖。
　　他们分别走向了不同的方向，但是基本上所有人的目标却都是一致的，那就是去山顶。
　　因为那个柳云晏刚刚说过……一个小时后，山顶会有人接他们。
　　尽管不知道柳云晏到底做了些什么，但童伟还是选择相信她。
　　就连童伟自己都不太清楚，这种信任是从何而来。
　　但童伟就是信任她。

第408章  它在耍我！（92/220）
　　想到此，童伟的脑海中，不禁回忆起了那少女的身影，手中的登山镐，不禁用力的敲打在了峭壁上。
　　‘咔哒！’
　　伴随着一声脆响，峭壁上的碎石，被击落并掉了下去，但是那些掉下去的碎石，却并没有发出什么声响，因此此刻峭壁之下，积雪的厚度已经超过了两米，在如此厚重的积雪缓冲下，就算是一个人掉下去，十几米的高度，也是摔不死人的。
　　想到此，童伟抬起脚，踩在了一块凸起上，一步步的向上攀登着，速度看起来很快，也间接的证明了他对攀岩的熟练程度。
　　登山镐，一下一下的敲打在悬崖峭壁之上，在如此高耸的峭壁上，作为攀登者的他，竟然没有绑着任何的安全措施，只凭借着手中的登山镐和脚下的登山鞋，向上攀岩。
　　而这速度，竟然不比正常的上山慢。
　　可想而知他到底有多么的熟练，也能清楚的知道，他到底有多么的无惧。
　　换做一般人，就算是有着足够的安全设备，面对着下方深不见底的幽黑，依旧会显得恐惧，因为那是人的本能，可是他童伟……却完全没有这种恐惧感。
　　那张平静的脸上，丝毫看不出，他是在玩命，平静的……会让人误以为，他正走在平整安全的道路上。
　　‘咔哒’
　　登山镐又一次敲击在了峭壁上，不过这一次，童伟却没有着急继续前行，而是微微停顿了一下，一手抓着登山镐，一手从兜里，将手机拿了出来。
　　打开手机之后，临时队友的名单出现了，在屏幕中，横两排竖六个的十二人名字，正清晰的显示在屏幕上，不过，与最开始的全彩不同，现在，这十二个名字里，已经有七个，彻底变成了黑白色。
　　每个人名的旁边，都有一个头像，此刻，包括他在内，还活着的五个人的名字是彩色的之外，刚刚还是彩色的阮娟的名字，现在已经变成了黑白色。
　　这些头像的脸上，都带着一丝笑容，当作为彩色的时候，看起来还算可以，也没有什么奇怪的，但是当这些照片变成了黑白照之后，就会给人一种……令人毛骨悚然的感觉。
　　那诡异的笑容，就好像是在看着下一个死人一般。
　　微微皱了皱眉头，童伟收起了手机。
　　“幸好不是她……”
　　这话一说完，童伟不禁一愣。
　　“奇怪……我那么担心她做什么？”
　　嘴里这样说着，但是脑海之中，却依旧浮现出了那少女的身影。
　　童伟不禁愣了片刻，随后摇了摇头，将脑海中的身影藏在心底，然后回过神，抬起头看了看上方……那一片无尽的黑暗。
　　“如果……能活着回去的话，就……就要个电话号码吧。”
　　童伟的声音中，蕴含着一股他自己有些搞不懂的情绪。
　　然而，对于这种情绪陌生的他，根本不知道这是什么原因。
　　摇了摇头，将一些乱七八糟的想法抛在脑后。
　　还是先想想该怎么活下去吧。
　　他再次向上攀爬起来。
　　渐渐的，地面下的声音远离了，而处在已经达到了几十米半悬空的童伟的四周，却开始出现了大风。
　　山风与平地风差别很大，尽管童伟已经做好了准备，但身体还是时不时的会被狂风吹动，这让他不得不将全身的力道都压在了峭壁上，以避免身体被狂风吹落。
　　尽管他并不怕被吹起来，因为那不会让他死，只是……他不想体验那个代价而已。
　　一点点向上攀行，山上的风，是越来越大了，渐渐的，他开始难以控制自己的身躯，那些雪花打在脸上，就如同小刀子割在脸上一样生疼。
　　但是现在却也没有回头路了，如果这时候下去，难说会不会刚好遇到那只恶鬼。
　　想到这，他不禁趴在悬崖上，低头看了一眼下方。
　　那幽暗的悬崖之下，就如同一张深渊巨口，正等待着猎物的坠落。
　　“呼……”
　　长长的吐出了一口气，童伟再次继续进行攀爬，可就在他转回头的一刹那，他的眼底，好像闪过了什么东西。
　　下意识的，童伟回过头看向了下方，猛然间！！他看到！
　　就在他的下方，大概有十几米的位置，一道黑影……正一点点的接近着！！
　　童伟浑身上下的汗毛瞬间颤栗起来，没有任何的犹豫，他转过身，手脚并用，开始加速向上攀爬！！
　　‘咔哒！咔哒！’
　　两个登山镐，都已经被他抡出火星了，双脚，也在吃力的向上支撑着，然而，这速度再快，他也不可能比奔跑起来还快。
　　而下方那个黑影的速度，虽然不快，却也稳压了他一头！
　　呼吸开始变得急促，他没有时间去调整体力，更没有时间去调整身形，这让他的体力消耗成倍的增加。
　　连续爬了七八米的高度，童伟再次将登山镐狠狠的钉在了峭壁上，并回过头，看了一眼下方。
　　那原本距离他，还有十几米的黑影，现在距离他，却只有不到十米了！！
　　但是……尽管已经如此接近，可是童伟却依旧看不清下方那道黑色的影子，那身影……就如同被黑色的雾气所笼罩一般，根本看不清里面的样子，但隐约的却能看出那……跟人一样，有着四肢。
　　因为此刻距离地面，差不多已经快接近百米的高度了，这已经达到了三十层楼的高度，如此高的半山腰上，狂风更加的强烈，呼啸着好像是想要将童伟生生的从峭壁上抠下来一样。
　　身后那道影子，好像根本就不会被狂风所干扰，它就是这样以一种十分平稳，却又刚刚好比童伟快一些的速度，在他的下方紧追不舍！！
　　如果说，这只怪异不会被狂风所影响，又不会因为高度而死亡，那么……它此刻缓慢的速度，根本就是在玩耍，就如同将童伟，当做一个会动的老鼠，而它……则是那个在玩耍老鼠的猫。
　　童伟再次向上攀爬了七八米的距离，而此刻，那黑色的影子，却已经距离童伟……只剩下不到五米了！！
　　成倍消耗的体力，让童伟的浑身上下，早已经被汗水沁透，手心开始打滑，脚下的鞋子，也开始变得不稳，内衣紧贴在身上，那种闷热的感觉，让他开始烦躁起来。
　　同时，他也想到了这一点，但是他的手却并没有停下来，而是还在不断的向上攀爬。
　　而他下方的那道黑影，跟他的攀爬动作却完全不同，那影子就好似趴在峭壁上，一点点的向上爬行，不紧不慢的跟在童伟的身后。
　　‘它在耍我！’

第409章  郑慧茹
　　他不傻，在看到下方那道影子不急不缓的跟着他的时候，他就已经知道了。
　　抬起头，看了一眼上方，那一眼看不到头的顶端，至少还有上百米的高度。
　　而现在，只需要再向上爬行数米，身后那道黑影，就必然会抓到他！！
　　已经……没有时间让他再考虑了。
　　就在这一刹那，童伟的身形，忽然定格在悬崖的半山腰上，不动了。
　　而下方的身影，也忽然顿了一下，好像是在疑惑为什么上方的那个‘老鼠’不动了。
　　“看来……我是活不下去了。”
　　童伟回过头，嘴角带着一丝苦笑的意味，望着下方那道黑影，还有……那漆黑的悬崖。
　　一刹那，那黑影像是察觉到了什么，忽然抬起头，看向了童伟，而童伟，则是对着那道黑影微微一笑。
　　这一瞬间，童伟的脑海中，回忆起了少女的身影。
　　“早知道……就早点要电话号码了……”
　　说着话，下方那黑影好似突然想到了什么，速度忽然加快！然而……这一瞬间的反应，却没来得及。
　　童伟，在决定好的时候，就已经不再顾忌其他了，双手……松开了固定在悬崖上的登山镐，踩在峭壁上的双脚，猛地一蹬！
　　他的身形，直接脱离了峭壁，那黑影根本来不及抓住童伟，就只见一道狂风，忽然之间将童伟猛地吹了出去！
　　下一秒，童伟的身影彻底落入了黑暗之中……
　　-------- 
　　“呼！呼！呼！”
　　在这东北的大山里，一般的树木，很难活的滋润，但是有一种树木，却是不论冬夏，长青。
　　那就是……松树林。
　　若说要是有什么东西，能够点缀纯白的冬季，或许……也就只剩下了这满山遍野的松树。？
　　寂静的山林之中，没有野兽的咆哮，却有着一道急促的呼吸。
　　一个不算太高的身影，正在松林中穿行着。
　　“呼~呼~呼~”
　　呼吸急促，双颊泛红，郑慧茹望着前方一片无尽的黑暗，迷茫的在这片山林之中，前行着。
　　她知道，她自己的体力不行，根本不可能在一个小时内登上山顶，也明白蹲在村子里，很可能会出现什么意外，更知道……在这种环境下进入漫山遍野的松树林，会有一个什么样的后果。
　　但是，她却只能选择这山林。
　　因为，她没得选。
　　而且，至少这片山林，要比其他的路，更好走一些。
　　尽管前方有着无尽的黑暗，但是……因为这成片的松树林的阻挡，不少的雪，都被树枝阻挡着，这也让地面上，无法积攒太过厚重的积雪。
　　正因为如此，她才能够一步步的在这幽暗的森林之中前行。
　　不敢打开手电，更不知道现在身处何方，不知道身后有什么，也不知道面前会出现什么，她只能这样，漫无目的，走在这漫山遍野的山林之中，祈祷着……那恶鬼不会追上自己。
　　一开始，她还能跑动，但是现在，随着时间的推移，在本就是漫山遍野都是积雪的山林之中狂奔，在加上还是一路上坡，作为一个普通人的她，体力早已经见底了。
　　不是什么人，都能够连续奔跑一个小时。
　　急促的呼吸，回荡在耳边，除此之外，就只剩下了积雪积压在树枝上的声音，远处……偶尔会传来因为无法支撑厚重的积雪，枯枝断裂发出的‘咔咔’声，也偶尔会听到重物‘嘭’的一声落在地面上的声音。
　　郑慧茹知道，那是积压在树枝上的积雪，掉落在地面上的声音。
　　但就算是明知道声音的由来，却依旧令她不禁激灵地哆嗦一下。
　　空寂，寒冷。
　　这两个单独的情况汇聚在一起，就会给人一种无法比拟的恐惧感，但是……现在的她，却也没有时间顾忌这些了。
　　现在，尽管双腿已经如同灌了铅，却依旧不敢有任何的停歇，迈动着沉重的脚步，一步步的，在厚达膝盖处的积雪中，一步步的向前行走着。
　　尽管来的时候，她做好了万全的准备，但是这样的环境下连续行走半个多小时，她的靴子里，现在已经积满了融化的雪水。
　　那些冰冷的雪花，在她每次落脚的时候，都会趁机往她的靴子缝隙里钻，就这样一点点的积少成多，如今，鞋子里已经能够听到细微的‘哗啦啦’的水声了。
　　而这种融化了的雪水，却远比正常的流水更冷，更冰，双脚……已经开始麻木了，脚指头都已经彻底的没有了知觉，每每踩上一脚，脚趾尖都只能感觉到一阵的麻木，除此之外，就只剩下了脚腕传回来的冰冷。
　　“嘶~呼……”
　　伴随着倒吸的一口凉气，浑身上下的温度，已经被靴子里的雪水带走了不少，而继续前行，每走一步，也都会让雪花，更多的涌入到鞋子里。
　　这个情况，就算是她能够活过这一个小时的追杀，她也活不过今晚。
　　现在，别说她因为怪异的原因而不敢停下，更因为如果此刻她停下，她已经麻木的双脚，很可能就会彻底的冻坏，到时候，她连行走都做不到，更别说逃命了！
　　所以……尽管已经如此了，她却依旧不敢有丝毫的停歇，深一脚浅一脚的，踩在积雪之中，在这片无尽的松树林里，一步步的前行。
　　“还有……半个小时。”
　　郑慧茹一边往前走着，一边低头看了一眼自己手腕的夜光表，心中不禁更加的绝望起来。
　　照这个状态再走半个小时，她的双脚真的不会因为冰冷而坏死吗？
　　可是，她没得选。
　　只能咬着牙，继续往前走着。
　　“本来还以为跟着那几个人能活下来呢，想不到到头还是要靠自己……”
　　郑慧茹一边走着，一边小声的嘀咕，她不敢不嘀咕，她怕自己走着走着，就把自己逼疯了。
　　处在这种环境，这个游戏中，还能保持着正常心理状态的，那根本就不可能是正常人。
　　但凡是正常人，想要在这个游戏里活下去，就一定会变得疯狂或者是……疯狂。
　　也只有不顾一切的疯狂，才能够让玩家们活下来。
　　“呼……好累……”
　　鞋子里的雪水，已经几乎要漫过脚面了，一走路，都能听到水在靴子里被挤压的‘咕叽咕叽’的声音。

第410章  熊（93/220）
　　她晃了晃已经没有了知觉的脚，歇了几秒。
　　这种情况下，如果被那只恶鬼看到的话，估计……也就没有什么生存的希望了。
　　想是这么想，脚却又再次动了起来，哪怕是已经没有了知觉，哪怕双脚已然麻木，但求生的欲望，却依旧让她……继续不停的向前前行着。
　　又走了大概有十分钟，随着双脚的麻木，郑慧茹也不知道自己因为地面上的坑坑洼洼，而摔倒了几次，只知道每一次摔倒，她都要马上爬起来继续向前走。
　　随着入夜，山风凌冽，大雪封山，此刻的温度，已经达到了零下五十度左右，如此寒冷的环境，如果她停留十分钟以上，那一定会被直接冻死。
　　哪怕是身穿厚重的羽绒服，哪怕里面保暖裤保暖衣，毛衣毛裤绒衣绒裤什么的都有，但依旧无法抵挡住如此凌冽的寒冷。
　　所以，她不敢有丝毫的停留，体力，也已经见底了。
　　“继续走……走……可是这样走下去，真会累死。”
　　郑慧茹经历过的事情很多，见过的黑暗更多，曾经在那个所谓笑贫不笑娼的娼的行业里做过的她，心理的承受能力，自然要比普通人强很多，不然的话……她也不可能在多次的游戏中幸存下来。
　　也正是因为她经历的多，所以她才能安稳的活到现在。
　　不过，相对的，如果她不是因为做了这个行，也不会因此而感激这个游戏。
　　游戏帮助她截断了D瘾，也治好了她身上很多的不好说的病，这方面来说，她还是很感激的，但相对的，如果她当初没做过这个行业的话，她也不可能感激游戏，更不可能在游戏之中，活了这么久。
　　有的时候，祸兮福所倚，还真的是一句真话。
　　一边想着这些，她一边往前走着，然而……随着她的步伐，忽然，就在这寂静的森林之中，也响起了一个脚步声……所谓的脚步声，自然是有节奏的声音，与那些积雪落地的‘嘭嘭’声不同，这脚步声，明显是带着节奏的！！
　　‘跟上来了！！它找到我了！？’
　　一瞬间，汗毛倒竖！一股恐惧，瞬间蔓延到了她的全身。
　　她不想死！
　　在经历过绝望又经历过希望的她，更想要活下去！
　　所以恐惧……激发了她的求生欲，让她原本已经减低的速度，在这一刻又快了三分。
　　而此刻，那脚步声，就在她身后大概几十米的地方，不紧不慢的……跟着。
　　幽暗的森林之中，漫天大雪，在这个情况下，身后竟然有一个不知道是什么的东西在紧紧跟随着自己！！！
　　这样的恐惧，让郑慧茹的心都快要跳出来了！！
　　快啊……再快啊！！
　　它快要跟上来了！！
　　心底如此不停的警告着自己，但是……早已经麻木了的双脚，却让她速度，快不起来，不仅如此……在慌张的状态下，双脚麻木的情况下，还要加速，对于这样的人来讲，森林……可并没有什么仁慈可讲。
　　连续走了差不多十几步，郑慧茹只觉得脚腕一晃，脚底……好像是踩在了什么尖锐的东西上，麻木的双脚，根本来不及做出任何的反应，她整个人‘嘭’的一下直接摔倒在了积雪之中。
　　与此同时，身后那脚步声，好像是察觉到了她的情况，竟然……加速起来！！
　　“不……我不想死，我不想死……”
　　嘴里不停的嘟囔着，这一刻，郑慧茹的双眼都开始迷离起来，她不断的想要爬起来继续前行，但是奈何……脚腕已经完全麻木。
　　刚站起身来，刚迈出了第一步，脚下忽然又是一歪，整个人再次跌落在了积雪之上。
　　“怎么了……这是怎么了？”
　　郑慧茹不断的说着，同时回过头，在这伸手不见五指的黑夜之中，看向了自己的双脚，然而……她看不到自己的脚怎么了，只能胡乱的伸手去摸，这一摸……才发现，她的右脚，已经完全扭曲了。
　　什么叫做雪上加霜？
　　这就是雪上加霜。
　　当她摸到自己已经扭曲的右脚的时候，她几乎绝望了。
　　不过……好歹也是活过了几次游戏的她，多少也是有一些经验的。
　　几乎下意识的兑换出了身体修复卷，可……还不等她使用，忽然之间！！她看到！
　　就在她前方不远处，两只幽幽的圆点，正死死的盯着她。
　　几乎下意识的，她就觉得……那应该就是那个怪异了！！
　　然而……就在她这么想的时候，她身后，那脚步声……却没有停下！！
　　一刹那之间，郑慧茹的脑袋，就好像被一把大锤狠狠的砸了一下，脑海中回荡起‘八十’两个字，一阵‘嗡嗡’的声音，让她整个人都懵了！！
　　前面……有两只好似眼睛一般的圆点，正死死的盯着她，可是……可是如果前面的是怪异的话，那么后面的脚步声又是什么！？
　　一时间，郑慧茹整个人都懵了。
　　几乎本能一般的，她从脖颈上拽下了替身娃娃，然而……不知道是不是因为这个动作，让她前面那两只死死盯着她的眼睛，忽然动了起来，还不等她抬起手，突然……一只巨大的黑影笼罩了她。
　　在绝望之中，郑慧茹抬起头，看着眼前身高超过两米……张开了血盆大口，正一口咬下来的灰色棕熊，她愣愣的……竟然没有反应！
　　那血盆大口，没有丝毫停顿的，一口咬在了她拿着替身娃娃的手上，大嘴直接将她的整只手都含在了嘴里，紧接着，上下颌猛地一关！
　　郑慧茹只觉得耳边‘咔嚓’一声，手腕上一阵剧痛！
　　让她直接痛的尖叫！
　　“额啊啊啊！！”
　　紧接着，她只觉得左手腕上，那合拢起来的牙齿上，传来了一阵巨大的力量，将她整个人都拽了起来，并左右抡动！
　　顿时，左手腕传来了一阵撕裂般的剧痛，疼的她连喊出来的力气都没有了，眼前一黑，直接昏了过去，但……就在昏过去的瞬间，却又猛地被剧痛和摇晃惊醒！
　　就这样，昏迷了整整三次，醒来了整整三次，当她……第三次睁开眼睛的时候，她的左手，除了疼痛之外……竟然没有了其他任何的感觉。
　　而与此同时，她还能听到，就在耳边，传来了一阵‘咔咔’的咀嚼声。
　　与此同时，远处的那个脚步声，距离这里，也只有不到十米了。
　　一刹那！
　　郑慧茹脑海中闪过了无数的想法。
　　有的人，越是危机的时候，大脑越是清晰，而这一刻，在她左手被咬断，被那从冬眠之中被饿醒的棕熊咀嚼的时候，她的脑子，忽然清醒了。

第411章  夏沐瞳的能力（月底求波月票94/220）
　　她记得……她刚刚的左手，好像捏着替身娃娃，也就是说，此刻，那替身娃娃可能已经被那棕熊吃进肚子里了。
　　下意识的，她看向了自己的左手，尽管看不到什么，但是……她还是感觉自己的手肘以下，貌似都没了。
　　但，现在手臂上除了麻木之外，疼痛的感觉，并不多。
　　‘机会！！！’
　　这两个字在她的脑海中一闪而逝，下一秒，她毫不犹豫的一把撕开了已经兑换出来的身体修复卷，紧接着，已经消失的左臂，眨眼之间恢复如初，已经扭曲的右脚踝，也迅速的归整，回到了原本该在的位置上。
　　有道是……富贵险中求。
　　如果，事情真的按照她所想的那样进行的话，或许……她真的能够活下来！！
　　没有任何的犹豫，刚刚修复了身体的她，直接向远处爬去，而不远处那脚步声，直直的，向正在啃着她的手臂的棕熊走了过去。
　　不敢回头，不敢停下，身体刚刚修复完的她，体力瞬间满贯！就好像是氪了金的网游角色，瞬间BUFF爆满！
　　不惜一切的开始向前狂奔！
　　忽然！
　　她身后猛地传来了一声……棕熊的惨叫！
　　“嗷~！！！”
　　听着身后那惨叫的声音，郑慧茹咬着牙，修复的手臂露在外面，顿时传来了一股冰寒之感，但是她的脚下却没有丝毫的停顿，踩在膝盖高的积雪之中，疯狂的冲了出去！
　　那惨叫声，只维持了一瞬间，便只剩下了一声声山谷间的回荡之声，郑慧茹心中明了，那只怪异一定对那只狗熊下手了！
　　因为替身娃娃此刻在那狗熊的肚子里！
　　替身娃娃这个东西，只要离开了玩家的手，就会被激活，就算是被那狗熊撕碎了吃进肚子里，却依旧对怪异有效。
　　也就是说，那狗熊已经死了！
　　急促的喘息回荡在耳边，心脏剧烈的泵动，汗水顺着脸颊滑落，但是郑慧茹此刻也已经管不了那么多了，她不停的向前跑，在这黑暗的森林中，认准了一个方向，往前跑……
　　……
　　随着一阵回荡在山谷之中的惨叫声，夏沐瞳不禁回眸看了一眼松树林那边，虽然看不清那边究竟发生了什么，但是夏沐瞳还是能够分辨出这声惨嚎不是人类的声音。
　　“是动物？这附近还能有动物么？”
　　疑惑，让她不禁眉头紧了紧，不过脚下却没有停留，而是继续向前吃力的走着。
　　“那两个人，还真是一眨眼就不见了……也不知道跑哪去了。”
　　夏沐瞳嘟囔着，想起刚刚柳云晏头也不回冲了出去，那陆皓尘几乎没什么犹豫的就跟了上去，她心底就不禁有些泛酸。
　　倒不是说她喜欢陆皓尘，只是稍稍有些妒忌柳云晏身边竟然还有这么一个关心她的人，而自己身边……却早已经没有了亲人。
　　那一场车祸……带走了她的父母，也治好了她的肌肉萎缩症，也让她的双腿几乎永久性的残疾，更是让她的家境一变，从一个小资家庭的孩子，一下子变成了一个富豪的养女。
　　一切的转变，都是那么快，根本不给她什么反应的时间，当一切过去之后，她已经成为了游戏的玩家之一，说起来，她也是相当幸运的了，在第一次游戏的时候，就得到了这双腿……
　　而不幸的，却是这双腿……已经几乎失去了控制，不管医学如何发达，她的双腿也是无法治好。
　　而在这个情况下，她的养父……那个没有生育能力的富豪父亲，在领养她之后不到一年的时间里，就因为她的原因而卷入了游戏之中。
　　结果……不言而喻。
　　一个已经习惯了安全生活的中年胖男人，怎么可能在这个危险的游戏中活下来？
　　只是一场，便让她继承了十几亿的资产，比什么爬山来的都轻松。
　　但是，这却也让夏沐瞳几乎失去了对生的希望，年仅十七岁，父母双亡，养父也死了，一连串的打击……让她甚至想要自暴自弃……
　　如果不是这双腿还在的话，她真的会去自杀，总好过继续承受如此恐怖的每一天。
　　“呼~”
　　抹了一把头上的汗水，低头看了看自己的这双腿，除了在生命危急的时刻这双腿会动一动之外，平时基本上就属于一个纯粹的残障人士，完全不动，任由她无论怎么控制，也无法让这双腿活动分毫。
　　不过，这双腿却也有另一方面的神奇。
　　这也……是让她能够在这么多次游戏中活下来的原因。
　　咬了咬牙，抬头看了一眼远处的山顶，虽然几乎什么都看不到，但夏沐瞳还是大概能够推测出自己距离山顶的距离，至少还有十几里的路程，对于一个普通人来说，这样的路程足够走上一天了，而对她来说，更是难上加难。
　　用力的拧了一下腰，支撑着双腿的外骨骼支架，便自动的做出反应，控制着她的右腿向前挪动了一步。
　　回头看了一眼村子，此刻身后一片黑暗，根本看不到什么村落的模样，但是夏沐瞳心中却没有太多的恐惧。
　　她知道，这种追逐类的情况，她绝对不会死。
　　因为……她有着，在这种类型的游戏中，几乎无敌的能力。
　　想到这，她又下意识的低头看向了自己的双腿，可是……就在她低头的一刹那！！
　　突然，她的双腿猛地自己动了起来！！
　　没错，那绝对不是她在控制，而是这双腿，自己动了起来！！
　　那也就是说……
　　她那猩红的瞳孔猛地一缩，下意识回头看了一眼。
　　就在距离她大概有十几米的地方，尽管四周依旧是一片黑暗，但是……在视角的那个点上，却格外的漆黑，黑的……如同墨汁燃的一样，丁点的光芒也没有。
　　而且，那影子看起来好像是在动，但是夏沐瞳却感觉那东西好像根本没有任何的接近，始终刚刚好维持在一个十几米的位置上，尽管那影子在一点点的加速，但是她和那怪异的距离，却没有丝毫的接近。
　　而这一切的功臣……自然就是她的腰部下面，那双自己动起来的双腿的功劳了。
　　回头看了一眼前方，她甚至不需要看前面有什么东西，因为这双腿，会自己选择道路，会自己选择逃走的方向，而且…最最让夏沐瞳安心的是……这双腿的速度！
　　她的这双腿，有一个非常奇特的能力，那就是……相对速度。
　　在追逐的情况下，这双腿会触发一种特殊能力。
　　它们……会保持与追逐者完全相同的速度。
　　也就是说，一旦距离达到了某个限度，激活了这双腿，那么这双腿便会以一种奇特的状态，与追逐者形成一个非常稳定的相对速度，不管追逐者再怎么快，这双腿也能够让夏沐瞳始终保持在安全距离上。
　　除了时间与空间或者是一些特殊能力的怪异，基本上追逐类型的怪异，都很难追上她。
　　这也是为什么夏沐瞳作为一个残障人士，却能够在游戏中活下来的原因。

第412章  ( ｰ̀дｰ́ )
　　按常理看，不管一个人再怎么聪明，在这种游戏之中，双腿残疾，就等于实际上宣布了‘死亡’，但是她就是能够每次在关键时刻活下来。
　　当然，这是秘密，无论是谁，她都没有说。
　　现在，这双腿的速度……已经超过了正常的汽车，四周的狂风，将夏沐瞳的长发吹起，甚至吹的她的脸都疼得厉害，让她不得不侧过头，用手挡着自己的脸，免得还没脱离危险，自己就被寒风给冻死了。
　　腰身以下，那双腿飞快的运动着，甚至已经出现了无数道残影，夏沐瞳下意识的看了一眼计数器，这计数器是脚下机械腿的迈步速度，而现在，每一秒，夏沐瞳的双腿都能够来回运动十次！
　　也就是说，每秒十步！
　　低头看了一眼，尽管看不到地面，但是现在每一步的距离，大概有三四米左右，也就是说，现在她的速度，基本上维持在了每秒三十到四十米之间，而这个速度，还在加快！
　　这证明，身后那只怪异还在加速追逐！
　　只要那怪异加速，这双腿就会加速，永远不会停歇！
　　看着自己的双腿，完全没有什么知觉，但是却稳健的让夏沐瞳觉得自己好像坐在一个会行走的飞机上，四周的景色飞快的向后倒去，她还有闲心回头看一眼那怪异，现在，那个东西好像是已经趴在了地面上，以一种匍匐……不，是四肢狂奔的状态追逐者她。
　　看着身后那只恶鬼……当然，现在还是一团黑色，根本看不清里面的具体模样，但是从之前的情况也可以推断出，这只恶鬼应该是那种紫色皮肤的恶鬼，在地狱中属于处刑类的。
　　到了这个情况，夏沐瞳也就不害怕了。
　　如果说，这恶鬼还是根据之前的那种诡异方式杀人，她真的会害怕，毕竟那神出鬼没的情况，就算是有这双腿的速度，她也很难逃走。
　　不过现在，这怪异看起来好像是已经实体化了？只能按照表世界的规则进行追逐的情况下，夏沐瞳根本就不担心自己会被追上。
　　甚至……她还有心情关怀一下身后那怪异。
　　“汤道明，别追了，你追不上我的。”
　　夏沐瞳回过头，看着那黑漆漆的一团影子，隐隐的好似能看到，那张恐怖的人脸……嗯，严格来说，应该已经不算是人脸了。
　　看那扭曲的模样，獠牙凸起，眼若铜铃的脸，那根本算不上是一张人脸，不过……隐约能够看出一丝汤道明的影子。
　　“哎……年轻人啊，就是不听劝，说了追不上你还追。”
　　夏沐瞳无奈的摇了摇头，紧接着转回身，眼前忽然出现了一根树枝，吓得夏沐瞳下意识的抱紧了脑袋赶紧弯下腰。
　　紧接着，她整个人一下子怼进了小树林里，双脚不停的向前狂奔着，也不知道现在已经走到哪里了，但是按照这个速度来看，这短短不到五分钟的时间里，她至少也应该跑出去了十几里山路了，而身后那团黑色的影子，却丝毫没有放弃的架势，就是这样不停的追逐在后面。
　　看了一眼计数器……现在的速度又上升了一个台阶，已经达到了每秒十五步的程度，估计这一步现在三四米也就差不多了。
　　狂风，已经吹得她睁不开眼睛了，她只能用双手挡在面前，硬是咬着牙，感受着狂风几乎要将她的头发拽断的速度，默默的祈祷着身后的恶鬼不要再追了，再追下去，先不说死不死的问题，就单说晕车……她就快有些受不了了。
　　别忘了，这里可是山地，深一脚浅一脚如此快的速度下，那颠簸的感觉可就不一样了。
　　就算是可以适应，但是身体的本能反应还是在的，头晕恶心的感觉，已经开始出现了。
　　就在这样双手抱头，弯腰狂奔的诡异造型下，夏沐瞳总算是从树丛里跑了出来，不过……当出来的一瞬间，夏沐瞳忽然感觉有些不对劲，下意识的伸手一抓……直接从自己的头发上，抓下来了一个肉乎乎，毛茸茸的东西。
　　一只……棕熊崽子。
　　“你是哪来的？”
　　夏沐瞳看着眼前的棕熊崽子一愣，然而，这小棕熊已经被彻底吓坏了，哆哆嗦嗦，四肢死死的抓着夏沐瞳的手臂，说什么也不肯放手。
　　也是……这种情况放手，别说这个速度滚下去就够它受的，单说身后那只恶鬼，就足以瞬间吃掉这个幼小的家伙。
　　皱了皱眉头，夏沐瞳本身并不是一个喜欢动物的人，或者说……她本人是喜欢那种人和动物相敬如宾，你过你的，我过我的，互不相犯，不过……
　　回头看了一眼身后的那团黑影，夏沐瞳也只能苦笑着，将这只小熊，抱在了怀里。
　　就这样，也不知道狂奔了到底有多久，现在……四周也已经是完全漆黑，什么都看不清楚，连自己在哪都不知道了。
　　不过……有一点好处就是，身后那只恶鬼，已经没有继续追逐了。
　　不知道是跑出了它的狩猎范围还是说时间不够它去抓别人了，所以干脆放弃了。
　　站在这令人茫然的山林之中，夏沐瞳左一眼右一眼的打量半晌，却依旧看不出什么一二三来，不过好在，现在四周也已经成为平地了，总算是比山区好一些。
　　想了想……夏沐瞳准备找个地方歇歇脚，尽管双腿使用的体力与夏沐瞳本身并没有太大的牵连的，但在那种狂飙的状态下，仅仅是抵抗那寒风，就足以让夏沐瞳耗尽了体力，此刻她已经累得有些不行了。
　　而在她怀中，那小棕熊，也一样是浑身软塌塌的，只能瞪着那一双萌萌的大眼睛，看着夏沐瞳。
　　“哎……算了，带着就带着吧。”
　　想了想，这么大的小熊，被她直接带走了这么远的距离，如果就这么扔了，那肯定是活不下去的，最终……她还是无奈的抱着这只小熊，想要往前走一走，找一个避风的地方，好好休息一下。
　　想着，夏沐瞳便准备往前走，可刚走出几步，忽然，她兜里的手机响了一下，这让她不禁微微一愣，下意识的低头看了一眼手表……
　　貌似，还没过一个小时吧？这手机怎么响了？
　　是她已经逃出了那怪异的追逐圈，所以才有通知了吗？
　　有些稀里糊涂的掏出手机，看了一眼。
　　手机上传来的信息，并不是她已经成功活了下来的信息，而是……一则出入境的短信。
　　“俄x斯？我已经离境了？”

第413章  希望人没事（95/220）
　　夏沐瞳顿时瞪大了眼睛，抬起头茫然的看着四周，满脸的不敢置信，但是……手机上传来的这条信息，却毫无疑问的在告诉她‘你已经离开了华国领土，俄x斯欢迎您’。
　　她呆呆的站在空地上，手拿着自己的手机，抱着小熊，整个人，完全处于了一种懵逼的状态。
　　“这……”
　　她回头看了一眼自己来时的方向，漆黑的夜空下，根本看不到来时的路。
　　她只能茫然的看着四周，低头看了看自己怀中的小熊。
　　“这可怎么回去啊……”
　　……
　　上山的路跟下山路相比，多少还是更好走一些的，只是这满山大雪，早已经封住了山路，积雪最厚的地方，甚至已经达到了四五米的高度，而最薄的地方，也有一米多，这根本不适合正常人前行。
　　但是现在没办法，除了继续往前走之外，没有其他路能选。
　　咬了咬牙，每走一步，都要小心翼翼，生怕一脚踩空掉进积雪之中，到时候可就是活埋了。
　　“我说……你跟着我做什么？”
　　心中一股的紧迫感，转变成了烦躁，我回头看了一眼身后的陆皓尘，这家伙……明明都说了分头行动，他就硬是赖着不走，不管我说什么，他就是随意的答应着，却依旧跟在我身后。
　　“担心你。”
　　陆皓尘看着我的眼睛，语调很是真诚。
　　“滚！”
　　“你看，我都说了原因，你还是这样……哎……”
　　算了，他爱跟着就跟着吧，现在这个情况，他不会是打算跟我做一对亡命鸳鸯，比翼蝴蝶吧？
　　啧！我还没活够呢，不像现在就死！
　　更何况，我就算是死了，也不可能跟陆皓尘在一起啊？
　　毕竟我是恶灵体，那恶鬼没办法将我囚禁，所以……估计到时候就是我看着陆皓尘的灵魂受刑了。
　　不过……现在想那么多也没用，还是继续赶路吧。
　　在那恶鬼来之前，能走多远走多远。
　　一边这样想着，一边用脚试探着前方的路，有的地方，积雪虽然很厚，但是侧面却很薄，轻轻一碰，就会让这些积雪倒下去。
　　陆皓尘在我旁边，跟着我一起向前探着路，说起来，我们也有一个多月没见面了吧？
　　“最近过得怎么样？”
　　虽然有点烦躁感，但陆皓尘还是真心担心我的，当然，表面上我会装作不在乎，至于说心底……倒是有那么三分暖意。
　　“还行，你不在，我过的倒是挺自由的……”
　　陆皓尘一边用脚踩了踩前面的积雪，确定能撑住之后，这才往前迈了一步。
　　“哦？这样啊……”
　　心底，没由来的产生了一股烦躁感。
　　“那不是挺好么？离我远了就自由，那你还不赶紧离我远点？”
　　不知道为什么，这声音里带着一股埋怨的感觉，让我自己都觉得有些别扭。
　　而陆皓尘，大概也是听出了声音中的埋怨，他回头对我笑了笑。
　　“是很自由。”
　　“那就离我远点！”
　　“却很无聊。”
　　“……哪来那么多废话！”
　　“额……”
　　陆皓尘貌似无奈的摇了摇头，还若有若无的嘟囔着：“女人啊……”
　　“女人怎么了？”
　　嘴角不自觉地挂上了一丝冷笑，陆皓尘顿时收声。
　　现在不是跟着小子计较这些的时候，白了一眼陆皓尘，转身继续向前走，而就在这此时，山林之中忽然回荡起一阵惨嚎声，那声音根本不似人类……好像是某种动物的惨叫声。
　　声音很粗狂，听到的瞬间，我便不由自主的眉头一皱。
　　“黑熊？棕熊？还是东北虎？”
　　陆皓尘的脸上也收起了玩闹的表情，眼神严肃。
　　“听声音应该是遇到了什么。”
　　在这附近能遇到什么？
　　没有再玩闹，而是加速的向前赶路，那个声音听起来不远，好像是从不远处的针树林里发出来的，具体有多远……在山林之中还真不好说，更何况现在附近乌漆嘛黑的根本看不清任何东西，也就说不上什么了。
　　当然，这是陆皓尘看不清，对于我来说，这样的黑夜，我依旧可以看到远处的情况。
　　感觉……应该是那片松树林里传出来的，听声音不是熊就是虎，嗓音粗矿，但这并不是正常的怒吼，而是惨嚎。
　　大概……是有人在那片树林里遭遇到了那只恶鬼？波及到了那篇森林中的动物吧？
　　回忆了一下往哪个方向走的人，那好像是……郑慧茹？
　　想到这，我不禁回头看了一眼，而就这一眼，却让我不禁一愣。
　　因为，就在远处的山峦起伏的地方，好像是有什么大部队经过的模样，地面上的积雪好像是被某种巨大的力量掀了起来，漫天飞舞，并且还在一路延伸，向着北方一起绝尘。
　　那个方向，与我们这边刚好是相反的方向，我记得……那边好像是边境了吧？
　　“皓尘，夏沐瞳是往北边走了吧？”
　　陆皓尘听到我的声音，身形微微一顿，好似在回忆，紧接着便回应道：
　　“对，她是往北边走的。”
　　点点头，没有再说什么，而陆皓尘则是疑惑的看了我一眼，又回头看了一眼北方，不过……他可没有我这种黑夜能够视物的能力，因此他也只能是茫然的扫了一眼北方，然后变回头继续向前探路。
　　在这个情况下，我探路的速度明显比陆皓尘要快得多，毕竟我能够看清脚下，而他则是看不清楚，所以走着走着，就变成了他在身后，我在前面的状态。
　　低头看了一眼手表，距离时限，还有不到十五分钟，看起来，那只怪异前面那段时间，应该是在村庄里搜索，或者是抓别人去了，至少北方那一起绝尘的感觉，应该是那恶鬼去追逐夏沐瞳了。
　　只是不知道夏沐瞳能不能活下来。
　　但愿她能活下来吧，多活下来一个人，总比多死一个人要好。
　　抬头看了一眼山顶，距离山顶，还有一大半的路程。
　　白天的时候，就走了一整天才过了这座山，而现在，只走了四十多分钟就走了四分之一的路程，已经算是相当快的了。
　　就在我继续往前探路的时候，身后的陆皓尘出声：
　　“这次是我们莽撞了。”

第414章  紫皮恶鬼！（96/220）
　　我微微皱眉，没有回头，而是继续探路，身后的陆皓尘，则是继续道：
　　“那画……应该是有着某种用处的，不过我们并没有发掘出用处，而是直接焚烧了那些画作。”
　　是啊……我也知道那些画作可能是有某些用处的，但是现在说这些貌似也没用了，该烧的也已经烧了，再后悔也来不及了。
　　下次……还是谨慎一些吧。
　　如果能活下来的话。
　　每一次任务都稀里糊涂的结束，说实在的，这种情况我是真的不想再经历了，不过现在也由不得我们了。
　　总觉得自己总是被系统牵着鼻子走，这种感觉太难受了。
　　回头瞥了一眼陆皓尘，然而……就是这一眼，让我几乎没有任何的迟疑，猛地后退了一步，身形瞬间挑起，一把抓住了陆皓尘的脑袋，猛地向下一压！
　　刹那间，一道凌冽的寒光，紧贴着我的手背划了过去！
　　“走！！！”
　　一把拉住了陆皓尘，猛地向远处一甩，紧接着再次转身的瞬间，恶灵体直接从肉身之中脱离而出！！
　　或许其他人还看不清眼前这个家伙，但是……我看的清！！
　　凸出的獠牙，满身紫色的皮肤，圆睁的双眼，虽然面上看起来还有那么三分与汤道明相似，但是眼前这个东西，绝对不是汤道明！！
　　我记得……汤道明当时好像是说，只要杀死了我们全部的人，那么他就能活下去。
　　也就是说，眼前这个……已经几乎没有了神志的紫皮恶鬼，应该是已经任务失败了。
　　换句话说，有人活下来了，不过现在成为了恶鬼的这家伙已经开始遵循本能的开始追杀人了。
　　我不知道它之前追逐的人之中有谁活了下来？
　　阮娟？童伟？郑慧茹？夏沐瞳？
　　但不管怎么样，之前肯定是有人活下来了，这也导致了现在的汤道明……已经失去了神志。
　　换句话说，至少上面说的四个人之中有一个人逃脱了，这才导致汤道明的任务失败，而在任务失败之后，他就彻底的死亡了，而现在他的身躯，也彻底沦为了恶鬼的东西，变成了眼前这种人不人鬼不鬼的东西。
　　没错，眼前这个东西，虽然主导的是恶鬼，但的确是一种人不人鬼不鬼的状态。
　　恶鬼是什么？恶鬼是灵体，杀人于无形，来无影去无踪，神出鬼没，无迹可寻。
　　但是眼前的这个东西，绝对不是无迹可寻的东西，它有实体，甚至只能以奔跑的方式来追杀玩家。
　　换句话说，恶鬼的实体状态，虽然看似可怕，但是却相对的削弱了很大一部分的能力。
　　不……或许是我理解错了，或许……是这只恶鬼还没有完全适应人类的身体，但不管怎么样，眼前这只恶鬼，已经夺得了一个人类的肉身，已经可以干扰表世界了！
　　这种状态，与玩家被怪异侵蚀的状态何其相似？
　　唯一的区别就在于时间太短！
　　每一个玩家的寄生体，都需要长时间的磨合，渐渐的被夺取控制权，最终，怪异透过人类的存在去干涉现实，而眼前这只恶鬼，明显是直接抢夺了肉身，对现实进行干涉。
　　只在这一刹那之间，脑海中印象一闪而过，但是却没有再多的时间给我去考虑了。
　　我不知道它之前追杀了几个人，但是很明显，现在的时间只剩下了不到十分钟就结束了，追杀一旦结束，它就无法再对我们造成威胁，再加上这家伙是一个完全实体的存在，一旦追杀我们失败，它也就没有时间再去追杀别人了。
　　换句话说，我们是最后一个被追杀的，至于说能不能活下来……
　　眼前，已经没有什么退路了，如果我和陆皓尘两个人都在这的话，估计会一起死，那么……就没有什么其他的选择了。
　　“陆皓尘，跑！！！”
　　没有任何的犹豫，我喊出了这句话的瞬间，恶灵体便已经释放出来，同时右手将陆皓尘抡起来扔了出去，紧接着，左手瞬间脱出肉身，黑色的爪子疯狂的蔓延开来，延长……从原本柔顺的模样，变成了枯瘦的手臂，狠狠的对着恶鬼，猛地挥落！！
　　严格来说，恶灵体在间世界，基本可以等于一只S甚至是S+级的怪异，而在里世界，这个阶段可能还要上升。
　　毕竟怪异的本身就是适合在里世界行动的，别问我怎么知道，这些东西，都是深深的印在灵魂之中的本能。
　　而正常的怪异，在表世界是会被削弱的，它们很难以最强状态去干涉现实，一定会别各种的削弱。
　　但……恶灵体却跟它们完全不同！
　　因为，我这只恶灵，可是已经完成了入侵现实世界，适应了现实世界一切的……恶灵啊！！！
　　爪子猛地挥落，眼前的紫皮恶鬼也抬起手迎了上来！
　　‘轰！！！’
　　刹那之间，碰撞之声在两只鬼爪之间崩现，紧接着，我的右手也脱离了肉身，可就在这个刹那，我却忽然发现，身后原本应该被我扔出去的陆皓尘，却正往这边跑了过来。
　　这白痴要干嘛！！不知道我这是准备留下来挡住这怪异吗？
　　想要转头说些什么，却根本没有时间，因为这只紫皮恶鬼，已经抬起了另一只爪子，直接向我的胸口抓了我过来。
　　在恶灵体的状态下，如果被直接抓到胸口的话，估计整个灵体都会跟着颤抖。
　　自然，我不会让它抓住我，直接抬起爪子，对着它的脑壳，后发先至！
　　‘嘭’的一声闷响，已经伴随着恶灵体现形而延长出去的爪子，重重的拍在了紫皮恶鬼的脑壳上，瞬间，紫皮恶鬼的身体直接侧飞了出去，整个身体重重的撞进了旁边的山石之中。
　　‘轰隆！！’
　　碎石飞溅，那紫皮恶鬼完全没有任何的停顿，在撞进了山石之中的瞬间，身影几乎以肉眼不可捕捉的速度再次冲了出来。
　　“吼！！！！”
　　这一次，或许这紫皮恶鬼察觉到了恶灵体的强大，竟然咆哮起来。
　　“聒！！噪！！”
　　男声女声双重叠加的声音，在我的喉咙里扩散出来，一个深沉沙哑，一个尖锐高昂。

第415章  吃了它！（97/220）
　　男声犹如痛苦呻吟，而女声则犹如凄厉惨叫一般，如此诡异的双重叠加音，再加上恶灵体这总是带着诡异笑容的脸，让我整个人……不，整个鬼都显得如此阴森恐怖！！
　　而对面的恶鬼，则是身高两米多一点，在我面前，就好像是一个十来岁的半大小子，身高的差距瞬间显现，我的恶灵体，有足足四米高，这家伙才只有我一半的高度！
　　肉身到此刻，还在缓缓的落地，到现在为止，还没有完全落在地面上，说明我们的速度已经远超人类所能接受的速度了。
　　“吼！！！”
　　这紫皮恶鬼根本听不懂我说的是什么，只是疯狂的咆哮，然后……再次冲了上来！！
　　“滚！！！”
　　女音凄厉的惨叫，男声痛苦的呻吟，双重音从嘴里出来的瞬间，爪子，已经落了下去！
　　与此同时，头发，也开始疯狂的向四周席卷，在爪子落到这只恶鬼身上的一刹那，恶灵体的下半身，顿时变成了一片黑雾，猛地缠绕了上去！！
　　这一刻，我判断出，眼前我有机会吃掉它！！
　　如果，我真的能够吃掉这只紫皮恶鬼的话，别的不说，至少后面的时间就安全了！
　　然而……就在我的身体化作黑雾，缠绕上去前的一瞬间，它忽然咆哮一声，并向后一跃，紧接着它的整个身子直接趴在了旁边的山崖上。
　　迅速的收拢回黑雾，身体恢复到身高四米高的枯瘦人形，警惕着它冲上来，可是……让我意外的它并没有冲上来，而是直接顺着山崖狂奔，竟然略过了我！
　　它……将目标定在了我的身后？
　　我……我身后有什么？
　　下意识回头，顿时……就看到了陆皓尘，正抱着我的肉身，转身逃走的模样！！
　　我靠！！！
　　这家伙想要杀了我的肉身和陆皓尘！！
　　而此刻，陆皓尘也转过头看向了这边，他好像是……看到了我？他现在的视线，正好聚焦在恶灵体的身上，跟我对视着。
　　紧接着，只见他微微一点头，下一秒，他脚下的影子，忽然之间从地面上立了起来，如同海浪一般一卷，直接将陆皓尘连带着我的肉身席卷在一起，眨眼之间钻进了一个巴掌大小的镜子里。
　　消失不见。
　　而那紫皮恶鬼，却在这一瞬间，扑了个空，整个身体一头扎进了旁边的雪堆里。
　　‘呼~’
　　寒风呼啸，此刻的半山腰上，已经不见了我的肉身和陆皓尘，站在地面上，居高临下的看着那个雪堆，我的嘴角……不禁咧开，露出了一个渗人的冷笑。
　　爪子……开始不安的挠动。
　　“现在……只剩下你我了。”
　　“吼！！！”
　　雪堆里冲出来的紫皮恶鬼，用吼声回应了我。
　　下一秒，失去了目标的它，直接向我扑了过来，而这一次，恶灵体的下半身再次雾化，形成了黑雾一般的状态，直接缠绕了上去！！
　　紫皮恶鬼大概是没有什么理智，在被我缠绕上的一瞬间，竟然还对着我咆哮。
　　这时候要是有用的话，老娘叫的肯定比你声大！！
　　现在，你还是老老实实的成为我的口中食吧！！
　　猛地咧开了大嘴，在缠绕住紫皮恶鬼身体的瞬间，对着它的肩膀，一口咬了下去！！
　　“嗷！！！！”
　　为了能够在脱离肉身之后还保持理智，你……也只能死在这了。
　　抱歉，汤道明，看起来你可能……连全尸都留不下了！！
　　这只恶鬼在接触到现实之后，一些特殊的能力貌似不能再使用了，或者说是因为尚未适应表世界，因此而无法动用那些特殊能力，在这种情况下，恶灵体与它硬碰硬，瞬间就占据了上峰。
　　当我的牙齿落在它肩膀上的一瞬间，口腔中瞬间回荡起了一股血腥味，那是只有实体肉身才能带来的味觉，而与此同时，伴随着血腥味而来的，还有那独属于灵魂的甘美。
　　这甘美的味道，仅在一刹那，便让我如痴如醉，几乎没有任何迟疑的咬下了第二口！
　　也不知道是不是因为感受到了死亡的威胁，在第二次被咬之前，那紫色的皮肤忽然开始了抽搐！
　　紧接着，它的肉身突兀的软了下去，与此同时，一只……皮肤黑紫，凸面獠牙，眼若铜铃的恶鬼，瞬间从肉身之中脱离而出，而它的身高，也在脱离肉身的刹那，随风而涨，不过眨眼瞬间，便已经与恶灵体的高度不相上下。
　　“嗷！！！！”
　　一声疯狂的嚎叫，恶鬼没有任何迟疑的直接铺了上来，柳云晏自然不甘示弱，在表世界有加成的她，在这方面完全可以不惧任何一只同类型的怪异。
　　‘嘭！！！’
　　两只没有实体的恶鬼，狠狠的撞在了一起，刹那之间，黑色与紫色的雾气互相缠绕，如同一只杯子里被倒入了两种完全不会混合的液体，这两种不同的颜色，在一刹那之间交叉重叠，但却又互不相容。
　　两只在普通人眼中的怪物，开始疯狂的互相撕扯，互相撕咬，黑色的爪子，瞬间将紫色的恶鬼脸上撕开了一道，紧接着，紫色的恶鬼将黑色的恶灵肩膀打散！
　　双方的灵体，都在不停的修复，而双方用尽了一切能够使用的能力。
　　互相缠绕，疯狂撕咬！不顾一切的，想要将对方完全吞进肚子里！！
　　灵魂被撕咬，撕裂的疼痛，不是人类所能承受的，当灵魂被紫色恶鬼撕咬开的一瞬间，柳云晏的意识，刹那之间便只剩下了一片空白，紧接着，本能的吞噬与攻击欲望，直接占据了主导地位！
　　“呃~呀呀呀呀呀！！！！啊啊啊~~喀喀喀！！！”
　　仅在一瞬间，便已经彻底失去了理智，恶灵那张带着诡异笑容的脸不停的扭曲起来，疯狂的撕咬着紫色的恶鬼！
　　而恶鬼本身也并不示弱，不断的回击，撕咬，撕扯着对方的灵体！！
　　双方就在这样的纠缠状态下，在这死寂一般的半山腰上，不顾一切的想要致对方与死地，两只灵体，在地面上不断的翻滚着，如果有人在此，一定会看到那厚厚的积雪，不断的被压出一个个深深的痕迹，也能看到山体上的岩石，被一声声轰鸣所击碎，更是可以听到，那根本不是人类所能承受的恶鬼与恶灵的嘶吼声。
　　普通人，哪怕是站在这，仅仅是听着那声音，大脑都会瞬间陷入一片混乱，直接失去正常理智，就更别说如果一旦看到这两个互相撕扯的恶鬼与恶灵的身影了。
　　地面上的积雪，被这两只怪异弄的满地都是坑坑洼洼的样子，山体上不断有碎石飞溅出去，掉落山崖，两只魂体，在山腰上撕扯，撕咬，翻滚着，没有任何的顾忌，在这一刻……在这两只怪异的脑海中唯有一个念想。
　　‘吃了它！’

第416章  你吃我我吃你
　　黑色的雾气与紫色的雾气已经完全混淆在了一起，到了这个程度，除非一方能够吃掉另一方，否则绝对不会停下，恶鬼与恶灵，不断的互相撕扯，就如同两只暴怒的野兽，没有丝毫的理智。
　　在这种状态下，就更别说顾忌山崖什么的了，两只怪异，在不断的撕扯与翻滚之中，不知不觉的滚到了山崖边上，你一爪我一牙，不停的撕扯，撕咬下……终于，两只怪物脱离了半山腰，翻滚着，从山崖上掉落了下去。
　　尽管双方的身躯不停的撞击在悬崖峭壁上，但是双方的撕咬，却没有任何一刻停止过！
　　就这样，从近两百米高度的山崖上，开始往下翻滚着跌落，两只灵体，都在不停的张开大嘴，尽可能的将对方的灵体更多的塞进自己的嘴里，这时……恶灵那种特殊的能力显出了效用，它的嘴不断的扩大，每一次都可以塞进更多的紫色恶鬼的雾气，而恶鬼的嘴就那么大，渐渐的，双方从一开始的势均力敌，到现在紫色恶鬼已经开始吃亏了。
　　原本混淆在一起的紫色与黑色，开始渐渐的出现了黑色更多的情况，而那紫色的恶鬼，虽然依旧疯狂的撕咬着黑色的恶灵，但是渐渐的……它好像是察觉到了双方的差距，这短短不到一分钟的时间里，它已经开始出现了难以为继的情况。
　　眼前的这只黑色恶灵，明显要比它吃东西更快，消化的更快，恢复的也更快。
　　对灵体类怪异来说，比对方吃得快，消化的快，恢复的快，就相当于占据了绝对的上峰，因此……在这短短一分钟的时间里，紫色的恶鬼从一开始的凶猛，不停的撕咬对方，到现在，已经开始出现了疲软，偶尔会想要挣扎脱离黑色恶灵的缠绕，但是，每每那紫色恶鬼想要逃走的瞬间，都会被黑色的恶灵那双枯瘦的爪子死死抓住，然后又是上去啃啃的撕下来一大块灵体，吞了下去。
　　当两只灵体，翻滚着落下山崖的时候，那紫色的恶鬼，三番两次的想要逃离，却都没有成功的情况下……它，开始疯狂了！
　　“嗷！！！！”
　　伴随着一声震天彻底一般的鬼嚎，猛然间，就见那村落里，忽然亮起了一抹绿油油的鬼火，紧接着……一个又一个的鬼火，如同雨后春笋一般，眨眼之间便点亮了整个村子。
　　紧接着，那村子里一只只躺在床上的枯瘦尸体，猛地坐起身来，睁开那一双黑洞洞的眼睛，直勾勾的看向了紫色恶鬼鬼嚎的位置。
　　下一秒，这些干尸，疯了一样从一个个民房之中冲了出去，直奔那那只紫色恶鬼所在的方向，而此刻……黑色的恶灵，却根本没有顾忌到这些，理智几乎已经完全失去的恶灵，除了吞噬的欲望之外，再无其他的想法，只是在不停的撕咬着紫色的恶鬼。
　　但是，这时候，恶鬼已经很明显的开始由攻转防，每一次，都是尽可能的去躲避，甚至连反击的动作，都开始减少了。
　　而恶灵，还在不停的撕扯着对方的灵体，哪怕是多一分，哪怕是多那么一丁点，也想要将更多的紫色雾气，塞进自己的嘴里，这……就是怪异之间的相处方式。
　　那些干尸，在黑暗之中冲出来，义无反顾，毫不迟疑的冲向了那只黑色的恶灵。
　　而那黑色的恶灵，本来已经占据了绝对的上峰，只要继续下去，眼前这只紫色的恶鬼，就一定会成为它的盘中餐口中食，但是，就这么个情况下，黑色的恶灵忽然感觉到身后好像是被什么小蚊子叮了一下。
　　那张带着诡异笑容的脸，猛地扭回头，刚好……与一只正在拼命撕咬着它灵体雾气的干尸，来了一个大眼瞪小眼。
　　然后……黑色的恶灵面无表情的，直接挥舞着巴掌，将这只敢于自己大眼瞪小眼的干尸拍飞。
　　‘咻~嘭！！’
　　干尸没有丝毫的抵抗能力，直接就被拍飞了出去，重重的撞到了旁边的山崖上，刹那间，尸体破碎开来，干枯的皮肉，在这强烈的撞击下，没有丝毫的抵抗能力，变成了一块块干瘪的……碎片，漫天飞舞。
　　紧接着，黑色的恶灵，再次转回头，开始撕咬起紫色的恶鬼。
　　但是……尽管拍碎了一只干尸，却并不足以吓住其他的干尸，或者说……其他的干尸，根本就不在乎死亡与否，只是在回应着那紫色的恶鬼，不停的上前撕咬着黑色的恶灵。
　　一只两只，如同蚊虫叮咬，虽不痛，却令人……令鬼烦躁，但眼下，更重要的是眼前这只紫色的恶鬼，黑色的恶灵虽然没有理智，但是却也能够本能的知晓，只要吃掉了眼前的紫色恶鬼，身后那些干瘪的小蚊虫，自然也就构不成威胁了。
　　可是……已经陷入了完全混乱状态，没有任何理智的黑色恶灵，却并不知道一句老话。
　　好汉架不住人多，好虎难敌群狼，有道是……蚁多咬死象，哪怕一只蚊子你不怕，那么一百只呢？三五百只呢？
　　这三五百只的蚊子，一起冲上来吸血，就算你是一头大象，也不会好受。
　　这些干尸，虽然是实体状态，但是却诡异的能够触碰到虚化状态的黑色雾气，它们虽然伤害不高，但是却会本能的将雾气打散，而那些被打散的雾气，又会被它们身后的干尸抓在手中，吃进肚子里。
　　而对于这些干尸来说，灵魂的味道……是绝对无法抗拒的东西。
　　就如同一只猛虎，一旦品尝到了鲜血的味道，那么它的一生，就再也无法离开杀戮了。
　　最前面的干尸们，不停的将黑色的雾气抓在手里，一边吃，一边向后甩，而后面的干尸，则是一边吃，一边向前挤，最外面的干尸，只能闻着味道，疯狂的想要冲进去。
　　原本已经占据了上峰的黑色恶灵，竟然开始出现了一丝疲软。
　　不管再怎么样，现在的恶灵，还没有完全独立，一些独属于怪异的能力尚未激活，恶灵体的一些细微能力，柳云晏已经开发出来了，比方说控制发丝，但是……在尚未完全脱离肉身独立存在的恶灵体状态下，这种能力，还没有办法完全发挥出来。
　　再加上此刻的恶灵体，根本没有什么所谓的理智可言，在被成群的干尸围殴，加上眼前这只与自己相差不多的紫色恶鬼的夹击下，一时间竟然开始落入了下风。

第417章  好吃~（98/220）
　　那些干尸的撕咬，一口一口的并不多，但是奈何一次性就是几百张嘴，一只干尸咬一口，也能咬下去大半。
　　好在，干尸终究是有尸体的，想要一口气全都咬上来，那是不可能的。
　　这就好似万军之中冲阵，就算是再牛皮的名将，他实际上一次性面对的，也不过是三五个兵而已，只有杀了这三五个兵，后面的兵才能冲上来。
　　眼前这只紫色的恶鬼，趁着这个时机，落井下石，痛打落水狗，毫不犹豫的张开嘴反击，不停的撕咬起来。
　　黑色的恶灵，瞬间便落入了下风，在这撕咬的过程中，恶灵，一边疯狂的回头，打碎那些干尸，一边还要抵抗着紫色恶鬼的撕咬，那恶鬼，好像根本不在乎这些干尸的死活，只是让这些干尸，多多少少的能给恶灵体带来那么一丝丝的麻烦就足够了。
　　这些干尸虽然对灵魂的美味无法抗拒，但是……它们好像是没有灵魂一样，根本无法消化黑色恶灵的雾气，随着恶灵体疯狂的反击，那些被打碎的干尸身躯中，黑色的雾气渐渐的飘了出来，又回到了它的身上。
　　也正因为如此，恶灵体没有因为落入下风而被一口气吃掉。
　　但是……这样每每灵魂被撕裂的痛楚，也渐渐的激发了恶灵体的凶残。
　　它甚至不再顾忌那些干尸古怪的口感，一边将紫色恶鬼的灵魂雾气塞进嘴里，一边顺手还抓起一只干尸，一同咀嚼下肚。
　　那干尸的味道，甚至比卫生纸的口感还要差，但是，现在恶灵体已经别无选择，要么抵抗，要么被人海战术拖累死。
　　而且，在没有理智的恶灵体状态下，柳云晏的脑海中完全没有任何的逻辑思维，几乎相当于一个完全没有任何理智，暴怒中的凶兽一般，只会进攻，不停的进攻！
　　数百只干尸，如同潮水一般涌了上去，而与黑色的恶灵体撕咬的难解难分的紫色恶鬼，也趁机反击。
　　就在这种状况下，双方竟然僵持了起来，黑色恶灵疯狂的吞噬着除了自身以外所有能动的东西，而干尸和紫色恶鬼，也在不断的撕咬恶灵体的灵魂。
　　没有任何一方退却，在这种时候，只要有任何一丝的迟疑，就会成为决定性的败笔，双方的撕咬，开始呈现了僵持状态，山谷中，也不断的回荡起恶鬼与恶灵的咆哮声。
　　虽然同为灵体，但是恶鬼与恶灵，好像就是两种不同的生物一般，虽然是同一纬度的，但是却又给人两种不同的感觉。
　　恶鬼给人的感觉，就好似它原本就是长成这个样子，不需要父母什么的存在，天生就是一只需要吃灵魂的恶鬼。
　　而恶灵体却完全不同，恶灵体的本身是由人类的灵魂转变而来的，就算是已经成为了怪异，但是其本身还是以人类的灵魂作为了基点。
　　双方的外形上，也有着明显的诧异。
　　紫色的恶鬼，身上的皮肤、凸出的双眼，狰狞的獠牙，看起来就像是一只野兽，而恶灵体……看起来却更加的诡异一些。
　　身上没有颜色不说，本身也是枯瘦枯瘦的状态。
　　撕咬，仍在继续，面对着紫色恶鬼和数百干尸，黑色的恶灵却完全没有退却。
　　你咬我一口，我就直接将你拍碎！
　　你挠我一下，我就把你抓起来扔进嘴里嚼碎。
　　战斗，持续了起来。
　　那些被拍碎的干尸之中，一些被它们吃进去的黑色雾气，缓缓的重新回到恶灵体的身上，融入回去，而这样一来，伴随着恶灵体杀死的干尸越来越多，它原本岌岌可危的情况，也开始出现了缓解。
　　而这时，双方算是真正的杀红了眼，黑色的恶灵说死也不放开紫色的恶鬼，疯狂的吞噬着紫色恶鬼身上撕下来的碎片和雾气！
　　而紫色恶鬼，终于明白这只黑色的恶灵，根本不打算放开它，逐渐的，它开始发觉情况再次变得糟糕，随之……就是歇斯底里般的挣扎与嘶吼！
　　但是，这一切却也都无法阻止黑色恶灵的继续吞噬。
　　战斗，已经整整持续了五分钟。
　　对于时间观念更慢的怪异来说，这已经算是破天荒般的时长了。
　　这五分钟，用正常人的时间观念去感受的话，至少也有半个小时以上的长度了。
　　而随着时间渐渐的缩短，距离最终时限，也仅剩下了不到两分钟。
　　随着干尸的数量变少，黑色恶灵的压力也逐渐的减少，这就好似一个天平一般，当一方高起来的时候，另一方就一定会落下去。
　　而现在，落下去的，自然就是紫色恶鬼了。
　　面对人类，或许紫色恶鬼几乎可以说是无敌的存在，但面对同为怪异的黑色恶灵，它的很大一部分能力，却都无法使用。
　　在灵体争斗的过程中，基本上就以谁的灵体更强大而决定。
　　毫无疑问的，现在这个情况，紫色恶鬼根本无法与黑色恶灵单打独斗，伴随着干尸的数辆，减少到一百以下的时候，恶灵体又重新的站在了上风，并开始大肆的吞噬着一切所能吞噬到的东西。
　　紫色的恶鬼不断的发出鬼嚎的惨叫声，震荡着这冰雪覆盖的山中之村，远处山巅处的一些动物，在听到这个声音的刹那，便浑身颤抖，甚至连行动就变得僵硬起来。
　　不管是老虎还是棕熊，在这个星球上，无论多么强大的动物，在面对怪异的时候，都犹如一只蚂蚁一般，毫无反抗能力，哪怕这些怪异根本就不会对它们动手，但仅仅是那声音，就足以让它们浑身僵直，哪怕是惨叫。
　　“嗷！！！！”
　　声音不断的回荡在山谷之中。
　　双方又僵持了将近一分钟的时间，终于，在黑色恶灵不断的吞噬下，那紫色恶鬼的身形，渐渐的缩小下去，直到最后，恶灵体的身高，突破了五米，而眼前这只恶鬼的身高，却变成了不到一米，此刻看起来，这恶鬼不但没有了令人恐怖的感觉，反而给人一种……奇怪的既视感。
　　紫皮哥布林？？
　　不过可惜，这一幕高度还原的COS，却并没有被人看到，因为当恶鬼的身形缩小到了一米左右的时候，恶灵体，终究还是完全压倒了它。
　　当那只枯瘦的爪子，将这只已经缩小了好几倍的紫色恶鬼抓在手中，并一口塞进嘴里的时候，时间……好像在这一刹那停滞。
　　四周的空气，都不禁凝固了。
　　雪花，停滞在了半空中，又在下一刻，重新恢复了流逝。

第418章  什么也做不到
　　吞噬了一只紫皮恶鬼，随着最后一口下肚，那纯黑色的恶灵体的喉咙，微微动了一下，紧接着，理智逐渐的回到了大脑之中，让她的眼神中，恢复了少许的理智。
　　当食欲被填满的时候，就是恶灵体恢复理智的时候，没有了食欲的压迫，本能开始减少，柳云晏……呆呆的站在悬崖峭壁之下，看着四周凌乱的散落在地面上的人类骨骼和碎片，脑海中隐约的还能回忆起那连卫生纸都不如的口感，顿时感觉有点恶心。
　　虽然吃灵魂她并不介意，但是吃一具死了多年的尸体……抱歉，她的神经还达不到大条到那个程度。
　　不过，现在就算是有什么恶心感，她也吐不出来，也不敢吐出来，且不说要吐出来的话会不会吐出来一个不到半米高的小紫皮恶鬼，就算是不会吐出紫皮恶鬼，一旦将肚子里的灵体吐了出来，那么她估计会瞬间重新陷入到没有丝毫理智的状态下。
　　到时候，一旦她发狂起来，可能就没办法及时回到肉身之中了。
　　不过……现在她的肉体在哪呢？
　　恶灵体茫然的扫视了一眼四周，这才抬起头，看了一眼上方，当她看到那从山崖上滚下来，压迫着崖壁上的积雪留下的痕迹的时候，她才明白，原来自己是从山顶上滚了下来。
　　尽管记忆之中还有一些残留，但是奈何……在没有理智的状态下，这些记忆混乱不堪，想要整理好，估计需要一点时间，不过现在可没时间给她耽误，如果稍加迟疑的话，她可能就回不去了。
　　既然找到了下来的路，那么顺着这条路回去就没问题了。
　　恶灵体瞬间爬上了山崖，顺着这条滚落的痕迹，一路来到了当时自己留下肉身的地方，此刻……地面上一片狼藉，一个一个的积雪留下的坑，还有那山石上留下的击碎的痕迹，足以代表了刚刚的战斗究竟有多么的惨烈。
　　但是我的脑海中，却有些混乱，因为当时没有了理智可言，那些记忆全都变得混乱，再加上灵魂被撕裂的痛楚，我完全没有想法去整理记忆。
　　就先这样吧。
　　……
　　现在首要的目的，是先找到自己的肉身。
　　再不找到，恶灵体可就要失控了。
　　虽然刚刚吃掉了一只恶鬼，一时间有些饱了，但这个时间不会持续太久。
　　低下头看了看四周，此刻的恶灵体的身高，已经突破了五米，如此巨大的身形，再加上枯瘦的外表，看起来甚是骇人，特别是这张脸上那诡异的笑容，更是让人看到一眼就不禁浑身毛骨悚然。
　　“哈……”
　　缓缓的吐出了一口气，四周的冰冷没有让我感觉有一丝的别扭，灵魂在体内被消化的感觉，让我的整个灵魂都在颤栗，那种舒服……根本无法用言语来表达。
　　不过，没有上瘾的感觉。
　　地面上，那张小小的镜子，还摆在那，我不知道陆皓尘能不能够通过镜子看到我这边，但现在我也只能试试了，毕竟肉身还在那边。
　　想着，我直接走过去，伸手就去抓那枚小镜子。
　　这镜子在四周满地狼藉的情况下还能幸存下来，也是够幸运的。
　　枯瘦的爪子轻轻的触碰到了镜子，就在我刚准备将镜子捡起来的时候，忽然，从镜子里，一只惨白的手伸了出来，嘭的一下抓住了我枯瘦的手指，没等我做出反应，就觉得那只惨白的手上，传来了一股巨大的力量，一下子将我带进了镜子里。
　　一阵天旋地转的感觉袭来，眼前不禁一黑……
　　--------- 
　　陆皓尘抱着柳云晏的身体，瞬间穿过了镜子。
　　这是陆皓尘早早就已经做好的伏笔，他在于柳云晏，登上‘太平村’村碑的那个山峰之上的时候，便趁着三人都在休息的时候，偷偷将一枚镜子放在了距离石碑十几米的位置，因为是特意找到了一个背风面，所以尽管漫天的大雪，却依旧没有遮挡住镜面的光芒。
　　当陆皓尘看到柳云晏的身体失去控制，并隐隐的能够看到恶灵体的身形的时候，陆皓尘就知道柳云晏已经释放出了那只恶灵，因为有过上次的经历，所以陆皓尘没有任何的迟疑，直接冲上去将柳云晏的身体抱住，然后带着她的肉身，穿过了镜子。
　　一刹那之间，当陆皓尘抱着柳云晏的肉身，穿过镜子之后，陆皓尘的体力瞬间消耗了大半，还没等他人落在地上，就已经脱力了，整个人顿时踉跄了一下，而柳云晏的身体，则是在地上翻滚了两圈，停了下来。
　　“呼！云晏？”
　　陆皓尘下意识的呼出了柳云晏的名字，但是转念一想，嘴角便不禁挂上了一丝苦笑。
　　“哎……你这个能力到底算是什么？”
　　从雪地里爬起来，赶紧走到柳云晏的肉身旁，将她抱起来之后，左右看了一眼，四周漆黑一片，几乎看不到什么东西。
　　陆皓尘打开了手电筒，找了个背风点的地方，蹲了下来，将柳云晏的肉身抱在怀里，避免她的身体因为失温而受伤。
　　与以前的记忆中，那个恶灵的模样完全不同，而且不仅如此，就连发动的方式都有些不同。
　　陆皓尘看了看四周，收起了手电筒，毕竟现在生死未料，长时间打开手电筒，很可能会被发现。
　　同时，他也不禁低头看了看怀中的那张俏脸，此刻那张脸平静的如同熟睡一般，但是陆皓尘知道，此刻那个有趣的灵魂，却并不存在。
　　“一定要活下来啊……”
　　手不禁握紧，此刻，他有多么恨自己的无力，就有多么的喜欢怀中的这个人。
　　“不……你一定会活下来的。”
　　忽然，远处传来了一声嚎叫响彻山谷，回荡在他的耳边，下意识的，他侧耳倾听，那声音……不像是恶灵体的声音，因为恶灵体的声音太有特点了，只要听过一次，就永远也不会忘记。
　　“不是她的……”
　　他从兜里掏出了一面镜子，额头的冷汗已经冒了出来，证明了他的体力已经消耗的差不多了，但是，陆皓尘却并不在乎这点体力，也不在乎那点寿命，所以，他打开了镜子的映射功能，看向了镜子那边的战斗。
　　然而，随着战斗的越发激烈，那两只令人恐惧的鬼魂，打着打着，竟然滚下了山崖，一时间，胜负未分，生死难料，让陆皓尘甚至冲动的想要再次穿过镜子去看一眼那边，到底现在是个什么情况。
　　不过，这个想法也只是单纯的想法而已，在这种时候过去，除了添乱之外，陆皓尘什么也做不到。
　　对……什么也做不到。

第419章  我怎么回来的⊙▽⊙（99/220）
　　‘嘭！’
　　一声闷响，原来是陆皓尘的拳头，狠狠的砸在了旁边的石块上发出的声音。
　　“力量……”
　　嘴里呢喃着，但是眼睛却死盯着镜子，尽管那边依旧是一片安静，但是陆皓尘却不敢有丝毫的放松。
　　恶灵体的副作用，柳云晏已经说过了，这么重要的事情，陆皓尘自然是清晰的记得每一个细节。
　　特别是‘如果长时间不会到肉身之中，恶灵体就会失控’这句话，此刻不断的在他的脑海中浮现。
　　时间……一分一秒的过去了，就在距离结束还有不到五分钟的时候，忽然，一声咆哮，响彻扇骨，而伴随着这一声咆哮，山谷之间忽然响起了一阵阵奇怪的声音。
　　紧接着，便是响彻山谷的吼叫声。
　　战斗一定越发激烈了。
　　但是他……却只能无力的呆在这，等待着战斗结束。
　　也不知道过去了多久，陆皓尘的注意力，几乎全部都放在了镜子上，可是……突然之间，陆皓尘的耳边传来了一阵铃声，正全神贯注看着镜子的他被吓得浑身一个哆嗦。
　　猛地一低头……这才发现，原来声音的源头竟然是自己的手机。
　　“呼……”
　　陆皓尘不禁长出了一口气，在这种死寂一般的环境下，这突如其来的铃声，真的是吓的人心惊胆颤。
　　不过，拿出手机之后，陆皓尘却不禁微微皱眉。
　　“这种时候手机竟然会有铃声……难道……”
　　猛地！陆皓尘的双眼一亮，赶紧打开了手机的指纹锁，迅速点开APP，顿时……就看到了一个令他惊喜的字样。
　　‘祭祀任务完成通知’
　　陆皓尘根本没有心情去看接下来的奖励，而是马上拿起了镜子，看向了镜子的那映射，然而……不知为什么，他的镜子忽然不好用了。
　　“影像呢？影子？为什么看不到那边的情况了？出什么事了？”
　　陆皓尘想要去问影子，经过这么长时间的磨合，陆皓尘已经很大程度的了解自己的寄生体，这个影子怪异，它本身很奇怪，貌似带着一些智能，这跟普通的怪异还是有很大差别的，但是……陆皓尘却并不在乎，他只需要知道，该怎么使用就好。
　　然而……现在却忽然间不能用了，明明体力还有很多，明明寿命还有很长，可是……映射能力竟然不能用了？
　　如果真的不能用了，那该怎么将恶灵体拉上来？
　　如果时间限制内不将恶灵体拉上来的话，恶灵体又如何回到肉身之中？
　　“影子！影子！！”
　　连续的呼唤了几声，但是影子却没有任何的反应，霎时间，陆皓尘整个人都懵了。
　　如果影子没反应，那……那该怎么将柳云晏的灵魂拉回来！？
　　一时间，聪明如他，竟然整个人就这样愣愣的呆住了！
　　“影子！！！影子！！！回应我！！！”
　　反应过来的陆皓尘，开始不断的呼唤着影子，紧接着，他就想到了一件事。
　　既然游戏已经结束了，那么现在柳云晏的灵魂，那个恶灵体是不是已经吃饱了？
　　如果吃饱了的话，是不是还能坚持一会？
　　如果从山顶抱着柳云晏的肉身冲下去的话，这个时间……够不够？
　　不管怎么想……这个时间都是肯定不够的，冒险冲下去，在如此黑暗的山路上，一个不小心就是万劫不复。
　　但是，他却没有任何犹豫的时间了！
　　“影子！！！”
　　再次的呼唤，陆皓尘想着：如果再没有任何回应的话，他就抱着柳云晏的身体冲下去，不管怎么样，都要赌一把！！
　　“影子！！出来啊！！”
　　就在他不停呼唤的时候，忽然间，一只苍白的手，抓住了他的手腕，同时……一道冰冷的声音传入到了他的耳中。
　　“别叫了，头疼。”
　　这声音听得陆皓尘不禁一愣，他下意识的一低头……就看到了一双漆黑的眼眸，正冷冰冰的看着他。
　　“云……云晏？”
　　陆皓尘有些不太确定，这声音是她，这脸也是她，这身体还是她，但陆皓尘却……感觉，好像有那么一点违和感。
　　因为她很少露出如此冰冷的眼神。
　　“闭嘴。”
　　柳云晏缓缓的坐起身，也没有理会身后的陆皓尘，抬起头轻轻抚了抚自己的额头，又看了看四周，最后……她的视线，停留在了自己的双手上，喃喃自语：
　　“想不到……竟然……”
　　陆皓尘却是为之一愣，因为刚刚那声闭嘴，有一种令他感觉很奇怪的地方。
　　就好似……这声音，不太像她？
　　不，不是声音不像，是语调不太像。
　　是不是因为刚刚的生死之战，让她现在的状态有些奇怪？
　　“怎么了？”
　　陆皓尘站起身，看着眼前的少女。
　　柳云晏，缓缓的回过了头，一双冰冷的眼眸，盯着陆皓尘的脸。
　　她脸上的表情，给了他一种从未有过的陌生感。
　　而当柳云晏转过头看向他的时候，这种陌生感变得无比强烈，就好似……眼前的这个少女，根本就不是柳云晏一样。
　　“你……”
　　陆皓尘下意识的想要说些什么，然而，眼前的少女表情却忽然恍惚了一下，紧接着原本那冰冷的眼神又恢复到了正常，那种陌生感，以光速一般的速度消失，与此同时，眼前的少女，忽然问道：
　　“陆皓尘，你脑子出问题了？怎么用这种眼神看着我？”
　　“我……”
　　陆皓尘一愣，愣愣的看着眼前的少女，有些……反应不过来。
　　而此刻，柳云晏低下头，看着自己的双手，满脑子都是疑惑。
　　她是怎么回来的？
　　她竟然没有丝毫自己回到肉身中的印象，就是刚刚……在镜子里忽然伸出来了一只手，把她的恶灵体一下子拽进了镜子里，紧接着，一阵天旋地转之后，再一睁眼，就是……现在这个情况了。
　　活动了一下双手，的确是自己的双手没错，可是……怎么一点也想不起来自己是如何回到肉身的？
　　要知道，回到肉身的那种感觉很难忘却，但是现在却完全没有印象。
　　不过……虽然疑惑，但却也大大的松了一口气。
　　至少……没有因为时间的问题而导致恶灵体失控。
　　这对她来说，就已经很好了。
　　“呼……”
　　大大的松了口气，先将疑惑压在心底，转回头看了一眼陆皓尘。
　　看着他脸上那满是疑惑的表情，柳云晏不禁也跟着有些纳闷，这傻子……不会真的傻了吧？
　　“你没事吧？”

第420章  特异点（100/220）
　　柳云晏抬手在陆皓尘眼前晃了三晃，陆皓尘顿时一个激灵，猛地摇了摇头。
　　“没事！”
　　“嗯。”
　　听到陆皓尘这么说，柳云晏点了点头，既然没事，那就很好，不再理会陆皓尘那古怪的眼神，柳云晏拿出手机低头看了一眼，在确定任务已经完成之后，整个人，都不禁放松了下来。
　　圆滑的脊背微微弯了下来，紧张的情绪一走，柳云晏顿时感觉到一股疲惫感涌上了心头。
　　倒也不是她矫情，这一次任务几乎全程都是处在被动的状态下，而更令她没想到的是，在玩家之中竟然出现了一个叛徒。
　　这倒还真是第一次出现。
　　以往……至少玩家都不会出现这个情况。
　　当然，这也仅仅是她所经历过的任务之中总结出来的经验而已。
　　不可能代表全部。
　　……
　　抬起头看了眼乌云飘荡的天空，我的脑海中不禁闪过了一道念头。
　　“快来了吧……”
　　“什么？”
　　陆皓尘微微一愣，但是我没有回答他，而是淡淡的看着远处的天空，就在陆皓尘那张脸上充满疑惑的时候，远处，忽然传来了一阵‘嗡嗡’的声音。
　　这声音在死寂的山峰之间，显得如此夺人耳目，让我身旁的陆皓尘，几乎本能的将视线放在了声音传来的方向。
　　而我，在听到这个声音的时候，也终于是彻底放松了下来，整个人往后一倒，任由身体伴随着地心引力的影响，‘嘭’的一声重重的摔在了厚厚的积雪之中。
　　心情……也瞬间欢快了许多。
　　“皓尘，打开手电，告诉她我们的位置。”
　　对陆皓尘吩咐了一声，我就闭上了眼睛，回忆起这次游戏的一些点滴的记忆，八卦形式的村落，古画中的恶鬼，那些活着的干尸……
　　总觉得，这次任务之中貌似有什么一些新意在里面。
　　不过很可惜的是，这些新意在我吃掉了那只紫皮恶鬼之后，就彻底的消失了。
　　估计在这个世界上，能够以平等的状态面对怪异的人，大概也就只有我了吧？
　　当然，这一点我还是不能说的，不然一旦说出来，弄不好我就会成为所有玩家攻击的对象。
　　毕竟……没有一个玩家想要跟一个活着的怪异接触，更不会允许任何一只活着的怪异存在这个世界上。
　　“嗯……活着的……怪异？”
　　等等！
　　我记得最开始的时候，怪异已经夺得了汤道明的身体了吧？
　　那么是不是说……当时那个怪异，已经处于了‘活着’的状态？
　　如果！
　　仅仅是打个比方。
　　如果那只怪异没有被我的恶灵体逼得不得不放弃了汤道明的肉身的话……那会变成什么样子？
　　一只活着的怪异？
　　活着的恶鬼？
　　一想到这，我便不禁浑身冒出了冷汗！
　　这次的任务……绝对不正常！！
　　如果真的没有被我阻止的话，那么那只恶鬼，将会彻底的活过来，也就是说……它一定会成为一只活着的恶鬼，并影响表世界！
　　猛地坐起身，下意识的回过头看向了那个村落，脑海中一个恐怖的念头闪过，近似疯狂的拿出了手机，看向了屏幕之中，APP给的任务结束提示。
　　【恭喜玩家提前结束了本次任务，阻止了恶鬼的侵蚀】
　　同时，我也注意到了那个提示。
　　【崩坏第一阶段开始。】
　　而就在这个提示下面，出现了一个计数器。
　　在看到计数器上面那段文字的瞬间，冷汗直接打湿了内衣。
　　【崩坏第一阶段：侵蚀】
　　【已侵蚀数：1038】
　　【已侵蚀面积：约两千二百平方公里。】
　　【涉及城市：132座】
　　【已封印侵蚀空间：17】
　　随着我看到的一瞬间，脑门上冷汗瞬间就落了下来，而就在我看到的时候，原本的侵蚀数量，又再一次的上升，达到了1040，面积和涉及城市，也都发纷纷上升了一些。
　　刹那之间，脑海中一阵清明。
　　崩坏，侵蚀，游戏的名字和这次的任务，联系在一起，就全都明白了。
　　崩坏的最终目标，现在还不清楚，但是现阶段的‘侵蚀’却已经可以理解了。
　　从字面上就能够推断出，这一系列的情况，现在……在外面的一些城市之中，很可能已经出现了活着的，或者是能够直接干涉现实的地区。
　　如果……用一句比较贴切的词语来形容的话。
　　特异点。
　　我能够想到的，最贴切的词语，大概就是这三个字了。
　　侵蚀，并不代表被吃掉，而是被同化。
　　也就是说，现在已经有两千三百多平方公里的空间，被间世界或者是里世界同化了吗？
　　那……如果刚刚我没有吃掉那只恶鬼的话，这个村子……会不会也被侵蚀掉？
　　然后呢？
　　然后这里就变成了那些干尸的天堂？
　　变成一个存在于表世界，却有着间世界或者里世界规则的空间？
　　那……这种空间会被普通人所接触到吗？
　　如果任由侵蚀继续下去的话，整个地球，早晚会被彻底侵蚀掉。
　　到时候又会发生些什么？
　　恶鬼满街都是？
　　怪异四处屠杀？
　　人类社会崩溃？
　　一想到这个结果，就不禁浑身打了一个冷颤。
　　我想活着，但是我想要活着的原因，是因为这个世界还算是美好，可一旦到了那个情况，我死了与活着还有什么区别？
　　整个世界都变成了间世界的话，还有活着的必要吗？
　　不过，看了一眼城市数量和平方公里数，刹那之间我就明白了。
　　现阶段的侵蚀，还没有达到一整座城市那种程度，大概就是一些城市的边边角角，或者是一些城市郊区的位置被侵蚀了。
　　那么……被侵蚀的位置的原本的那些人呢？
　　是不是……
　　都死了？
　　不……应该还没有达到这个程度，至少现阶段，这些被侵蚀的空间，应该只有玩家才能解除，崩坏现在还处于第一阶段，最终目标应该跟名称差不多，但是这个崩坏所代表的意思太多了，现在很难推测出一个具体的结果。
　　不过至少眼前这个情况，已经可以清楚的知道，里世界……已经开始对表世界进行侵蚀了。
　　想着，我抬起头看了一眼陆皓尘，他正打着手电筒，对着远处飞过来的那几架直升机晃动着光芒，提醒着对方我们所在的位置。
　　没错，这就是我埋下的后手，在进村之前，我就已经给位于HLJ省的公司总经理打过电话，拜托他动用一些人脉资源，在我发出信息之后的一个小时内，将救援直升机开到我指定的坐标。
　　而那个坐标，毫无疑问的就是这里了。
　　看了一眼手机，幸存者数量是五个人，那也就是说……除了我和陆皓尘之外，其余四人之中只有一个人死了。
　　另外三个人还活着。

第421章  哟~（1/120加更）
　　我拿起对讲机。
　　“有人听到吗？有没有人？还活着的，说话。”
　　一边喊着，一边看向了临时队友的选项框，不过很可惜，因为游戏已经结束，临时队友已经被解散了，打开之后里面就是一片空白，没有任何玩家信息在里面。
　　“我……还活着。”
　　忽然，对讲机里传出来了一个冰冷的男声，声音之中带着一丝痛苦和疲乏。
　　“童伟？你在哪？”
　　“在……在山谷下面。”
　　“你等着，我马上让直升机去接你。”
　　说完，就抬起头看向了直升机，眼看着那直升机的侧门被打开，露出了两张我熟悉的脸的时候，我不禁笑了。
　　想不到……韶荷和玲奈，都追来了。
　　很快，直升机便到了我和陆皓尘的上方，并放下了软梯，在这个山峰上，并没有可以让直升机降落的空间，所以只能放下软梯。
　　“皓尘，你先上去。”
　　说着话，我拿起对讲机，准备再喊一次的时候，忽然就听到对讲机里传来了一个女声，声音之中带着慌乱与惊恐，颤抖着说道：
　　“我……我还活着，我，在村子，南南南……南边的树……树林里，好……好冷，救我……”
　　这声音，一听就是郑慧茹的声音，我赶紧回头对着正爬上软梯的陆皓尘喊了一句。
　　“皓尘，告诉救援人员，这个山谷下面还有那边的树林里，分别有一个人！”
　　“收到！！！”
　　陆皓尘回头对我回了一声，然后继续的爬上了软梯。
　　我没有跟上，而是再次对对讲机里喊道：“还有谁？阮娟？夏沐瞳，活着就回个话！”
　　“滋滋滋~~”
　　就在我停顿了片刻，却还没有声音的时候，刚准备拿起对讲机再次喊话，就听到对讲机里，忽然传来了一阵滋滋的电子嘈杂声，让我一愣。
　　“我…滋滋滋…俄…滋…我…滋滋…去……”
　　神马玩意？
　　“是谁？阮娟？夏沐瞳？你在哪？”
　　高空直升机的声音很是嘈杂，这一次来的救援直升机足足有四架，其中两架，已经飞向了我让陆皓尘报出的位置，而剩下的两架，则是依旧在我头顶盘旋停留。
　　“夏~滋滋滋~我滋滋滋~瞳~滋滋滋~”
　　夏我瞳？
　　不，这话应该是‘夏沐瞳，我是夏沐瞳’。
　　那么活下来的应该就是我们五个了，死的那个……是阮娟。
　　这一次的任务，幸存数量还是比较多的，至少相对我之前遇到的那些任务来说，这一次轻松了许多。
　　随着对讲机的电波连在了一起，不知道是什么原因，总而言之，声音逐渐清晰了一些。
　　“我是夏沐瞳，夏沐瞳！！能听到吗？是柳云晏吗？”
　　虽然声音还带着电子音的嘈杂，但却已经能够挺清楚，这就是夏沐瞳的声音了。
　　“我是柳云晏，夏沐瞳，你在哪？”
　　郑慧茹，夏沐瞳都是很好的队友，虽然……可能会有些小心思，但是眼下这个情况，还不知道系统会整出什么幺蛾子，弄不好以后真的会变成团队行动，如果能够交好一些玩家的话，也会对以后的生存有所帮助。
　　更何况，这两天的接触，让我觉得……至少夏沐瞳这个人还算是个能交的朋友。
　　“你听了不准笑啊……”
　　“笑？我笑什么？你在哪了？不会是还在村子里吧？”
　　声音虽然依旧有着嘈杂的电子音，滋滋听得人心烦，但是夏沐瞳的声音却已经清晰起来了。
　　“我……我在俄X斯。”
　　“啥？”
　　“我在俄X斯啊！”
　　“不是……等一下，你怎么跑那去了？这里距离边境，至少还有三四十公里的路程啊！！你是怎么跑过去的？”
　　“哎呀你就别问了，赶紧来接我吧……”
　　“你这……你这……你这都涉及到国际问题了啊！哎！你等着！”
　　如果说救援直升机不经授意，直接入侵老毛子的领地，估计迎接我们的就不是热情的伏特加，而是飞弹了。
　　不过……这特娘的这丫头是怎么过去的？
　　不会仅凭借着两条腿跑的吧？
　　想起刚刚看到的那一骑绝尘，雪花漫天的场景，我不禁脑海中出现了一个少女漫天撒汗，狂奔不止的画面。
　　一想到这个画面，顿时一阵滑稽的感觉涌入心头，让我噗嗤一声笑了出来。
　　不过，还不等我把笑声收回来，对讲机里又传来了声音。
　　“那个……云晏？能不能帮我带个尿不湿？”
　　“王德发？”
　　“滋~崽子尿了。”
　　“啥崽子？等……等一下，夏沐瞳，你不会告诉我你就这么短短的时间里竟然生了一个崽子了吧？爹是谁？”
　　“你想什么呢啊！！！是熊崽子！！！”
　　“是啊……是熊崽子啊！现在不都管孩子叫熊孩子么？崽子叫熊崽子不一样么？”
　　刚说完，忽然反应过来。
　　“熊崽子？你说的不会是真的熊的崽子吧？”
　　“就是熊的崽子啊！它……它尿了啊！怎么办啊！”
　　“我哪知道怎么办啊！我也不养熊！你先抱着熊等我吧。”
　　说完，我直接拿起卫星电话，给HLJ的老妈的公司的分区总经理打了个电话，将事情简略省略再混淆之后，用一句话告诉了他。
　　“我有个朋友不小心误入老毛子的国土了，麻烦你动用一下公司的人脉，帮我把这个人接回来，电话号码稍后发给你，北斗卫星足以定位了。”
　　然后不等对方反应过来，直接挂断电话，将夏沐瞳的电话号码发过去。
　　一切弄完，我转头看了看那八卦形式的村庄。
　　“哎……”
　　无奈的摇了摇头，那数百个干尸，大概是从古至今，一直困在那里的玩家们吧。
　　叹了口气，刚准备转身爬上软梯，后面，忽然就传来了一阵轰隆隆的巨响，下意识的一回头，就看到了北面的那座山上的积雪，如同海浪一般，汹涌而下！
　　只用了不到几秒钟的时间，那山峦之中的村庄，便在刹那淹没在雪海之下。
　　一整座村庄，眨眼之间消失不见，只留下一大片的雪地平原。
　　看到这，我整个人不禁愣了片刻，心中……也不知道怎么了，竟然产生一股淡淡的哀愁之情。
　　也好……
　　我转身抓住了软梯，紧接着，软梯便慢慢被机械轴收了上去。
　　也不用动，我就这样趴在软梯上，一点点的上升，然后，就看到了韶荷与玲奈担忧的目光。
　　“呦~”

第422章  会和（2/220）
　　我不禁有些心虚，出来的时候我也没跟这她们说我具体去哪，现在竟然被逮了个正着，这就让人尴尬了，面对两双泪汪汪的眼睛，我也只能露出了一丝尬笑，打了个招呼。
　　然而，这俩人却都没有理我，韶荷伸出手，将我拉进了直升机里，然后拿过头盔给我戴上，又把我推到了座椅上，什么话也不说。
　　而旁边的玲奈，竟然也是一言不发，就这样看着我。
　　“额……你们两个别这样看着我好不好？”
　　一旁的陆皓尘看到这一幕，像是很开心的样子，嘴角那抹贱笑，让我的拳头有些发痒。
　　特别想将我这小拳头印在他那张脸上。
　　不过我还是忍住了。
　　很快，四架直升机聚集到了一起，其中一架在停留了片刻之后，便直接飞向了北方，应该是去救夏沐瞳了。
　　我转回头，看向窗外，就在不远处的另外两架直升机上，一个上面坐着童伟，脸上带着一丝疲惫，但是却好像看到了我，对我微微裂开嘴角，那笑容……啧啧，真是要多难看有多难看。
　　鬼笑起来都比他笑起来好看。
　　另外一个直升机之中，正坐着浑身发抖的郑慧茹，她的情况好像不是很乐观，不过太远，详细的情况就看不到了。
　　三架直升机，就这样在半空中停留了片刻，转身便驶向了远处的城市。
　　而这大山之中……那原本古老的小村，却彻底的淹没在了漫天大雪之下。
　　……
　　当直升机回到了城市，将我们放在一栋五星级的酒店楼顶的时候，已经是四个小时之后了。
　　下了飞机我才发现，郑慧茹的情况的确不容乐观。
　　她的左手臂手肘以下的袖子都被撕开了，彻底消失不见，整个手肘已经被冻的变成了黑紫色，皮肤都干裂了，就连嘴角都都是冰渣，双眼无神，看起来情况十分的糟糕。
　　而童伟的情况好一些。
　　双腿和胸口上的衣服都有烂掉的地方，如果仔细查看的话，还能够从这些烂掉的地方，看到一些干涸的血痕。
　　不过里面的皮肤还是完好无损。
　　看起来，这家伙也是九死一生。
　　应该是受伤之后用了修复券？
　　“快，叫医生，不！救援直升机，直接将郑慧茹送到医院吧！快点！”
　　说完，我转头看了一眼童伟，而童伟则是迅速的理解了我的意思，摇了摇头，示意他并不需要去医院。
　　我也回以颔首，然后转身看了一眼陆皓尘，这家伙也没什么问题。
　　这就放心了，至于剩下的夏沐瞳……算了，我还是再等等吧。
　　让人安排童伟先找个房间休息，换身衣服，又让人安排房间给陆皓尘，不过他没有马上走，而是转身，直接走到了旁边的空调管道上，坐了下来。
　　看意思……他是知道我不会马上离开，所以打算等我了。
　　想了想，我也就没有多说什么，而是直接走过去，跟他一起，坐在了通风管道上。
　　救援直升机在将我们放下之后，便回去了，偌大的天台上，就只剩下了我和陆皓尘两个人。
　　面前，是直升机的停机坪，一束束灯光，照亮着漫天的大雪。
　　伴随着直升机的远离，这些灯光‘啪啪’几声，同时灭掉，顿时……黑暗占据了四周，但是与村落那种伸手不见五指的黑暗相比，这城市中的灯光，在阴云密布，漫天大雪之中，却还是给了我们一定的光芒，让四周显得稍显昏暗，但依旧能够看到对方。
　　“你活下来了。”
　　陆皓尘直勾勾的看着远处的天边。
　　“嗯，又活下来了。”
　　我也呆呆的坐在这，看着远处的天空，享受着……这劫后余生的宁静。
　　黑夜之中，大雪之下，远处的街道上，几乎没有什么车辆，但是路灯还有那些大楼里的灯光，却让这个城市，显得有一种人气儿，远比那死寂一般的村落，要好得多。
　　“也不知道，还能活多久。”
　　我喃喃的说着，然而，这话一出，旁边的陆皓尘却立刻反驳道：
　　“不，你能活下去……一定。”
　　对于陆皓尘这坚定的声音，让我有些诧异，下意识的抬起头看了他一眼，在看到他眼中那决然，我……有些不知道该说些什么。
　　“嗯！会活下去的。”
　　……
　　因为不着急，所以我和陆皓尘就坐在了天台上，等了足足有五个半小时，差不多已经到了深夜一点多的时候，才看到了最后的一架救援直升机姗姗来迟。
　　眼瞅着直升机落下来，抬手拍落了身上的雪花，站起身，踩在漠过脚腕的积雪上，走到了直升机前面，随着机舱舱门‘哗啦’一声被打开，活下来的最后一个人，夏沐瞳也从飞机上走了下来……不，严格来说，是被一名救援人员背下来的。
　　救援人员背上是双腿外骨骼已经没有电力的夏沐瞳，而夏沐瞳的背上……额……背上……
　　“这是个神马玩意？”
　　在看到夏沐瞳背上露出的那只……狗，不，熊脑袋，我一时间没反应过来。
　　“小熊啊~可爱吧？”
　　夏沐瞳对我笑了笑，紧接着，早已经等待好的人，将轮椅推了过来，夏沐瞳顺势的坐在了轮椅上，将那紧紧抱着她后脖子的棕色脏兮兮的小家伙拿了下来，举高到我眼睛水平线的位置，笑着道：
　　“你看。”
　　我眨了眨眼睛，有点懵，见夏沐瞳将小熊举了起来，下意识的顺手接到了手中。
　　接到手中的瞬间，我就闻到了一股子骚味……倒也不是说小熊有多脏，只是这个阶段的小熊根本没机会接触一些水，身上还带着出生时残留的羊水，又不洗澡，再加上成天在森林里活动，怎么可能像是想象中的那般干净呢？
　　看着这两只大眼睛滴溜溜，左看看右看看，一脸蠢萌相的小棕熊。
　　“嗯……可爱到是挺可爱的，不过你这是从哪里弄来的？不会是野生的吧？”
　　“嗯，逃走的时候遇到的。”
　　“你不会是想要养吧？”
　　“不行吗？”
　　“……呵……随你便吧。”
　　我这边说着话，旁边的陆皓尘笑着走上前，跟夏沐瞳打了个招呼。
　　“欢迎回来。”
　　“嗯。”

第423章  你要干嘛！？
　　夏沐瞳也是微微一笑，不过，这两个人之间的笑容总让我觉得很别扭，也不知道这两个人是不是天生就犯冲。
　　看着二人之间优雅不失尴尬的笑容，我有些头疼。
　　“行了，一会让人安排一下，先给这小熊洗个澡，夏沐瞳，明天你带小熊去办个证件吧，想要养这类野生动物，你的家里要有一定的条件，我想这一点你应该没什么问题。”
　　她自然是点头表示同意。
　　“嗯……我家现在准备办个动物园，如果你愿意的话，可以将小熊挂在我动物园的名下，到时候会有兽医，至于其他的……”说到这，我抬起头看了看头顶，那乌云密布的环境，看着四周昏暗的天空。
　　“还是明天再说吧，我们也都累了，你也应该累了，好好休息休息。”
　　夏沐瞳自然没有意见，她也是真的累了，而且现在她的外骨骼双腿的专用充电器也都被埋在了那个村庄里，想要做什么也都要等明天了。
　　“嗯。”
　　夏沐瞳点了点头，应了一声。
　　“这酒店是我妈名下的，随便一些就好，那就……晚安吧。”
　　说完，我看了一眼陆皓尘，然后对一旁已经等了许久的服务员点了点头，便转身往房间哪边走，陆皓尘紧随其后，而最后则是服务员推着轮椅，将夏沐瞳送到了房间。
　　因为这个酒店是宫怜玉名下的，实际上就是私产，所以也并不需要在乎花钱什么的，直接开了五个大房，一人一间，好好休息，有什么事明天再说吧。
　　我也累了……
　　我发现，我的情绪化开始变得有些奇怪起来，换做平时，估计我不会蹲在这里守这么久的。
　　而现在，我竟然在这里等了五个多小时。
　　就是为了看看夏沐瞳是否平安？
　　看起来……自己是真的情绪化了。
　　应该控制一下，在这个游戏之中，情绪化是活不下去的，只有足够的冷静和智慧，在加上一些运气，才能真正的活下来。
　　抬手扶了扶额，这个动作在我看来没什么，倒是让旁边的陆皓尘担心的问了一句。
　　“头疼了？”
　　“没……”
　　听到陆皓尘的声音，我不禁转过头看向了他，我如此情绪化的原因，就是眼前这个人。
　　那双剑眉，此刻正坦露着担忧的眉锁，明亮的双眸之中，带着一丝疑惑，这张只比当初的我差那么一丢丢帅的脸，就是影响了我的真正情绪化的原因。
　　不……应该说是发酵剂吧？
　　嗯，此刻在我眼前的陆皓尘，就是一个大型牙膏的感觉。
　　如果没有这只发酵剂，我的情绪化不会进展的这么快，更不会有如此大的波动。
　　大概所谓的一恋傻三年，就是如此吧。
　　我当然对陆皓尘有好感，但是也正是因为这个原因，让我感觉很别扭。
　　“怎么了？怎么这么看着我？”
　　微微愣神的功夫，陆皓尘大概是看我的眼神有些不对劲，不由得再次担心的发问。
　　我闭上眼睛摇了摇头，再次凝神看向他的这张脸，而陆皓尘，也不知道是不是感觉到了什么，脸上变得严肃了起来。
　　“云晏……你……”
　　“皓尘，我知道你现在对我……嗯，你懂，不过现在这个情况，我真的没有心思去考虑这些恋爱什么的东西，毕竟你我都身处在危机之下，谁知道明天睁开眼睛的时候，眼前出现的会是房间的天花板还是一只惨白的鬼手。”
　　陆皓尘的眉头，渐渐的紧锁，脸上的表情，也变得严肃无颜，只是淡淡的看着我，好像是在认真的听着我说。
　　“所以……我们两个大概需要冷静一下，这也是为什么这段时间，我都没有联系你的原因。”
　　陆皓尘眼眸微低，思索了一下，紧接着双眸直视着我。
　　“我知道，你的想法，我也大概猜得出来，所以……这一个月，我没有联系你。”
　　嗯，跟聪明人说话就是轻松，不必什么事都说的明明白白。
　　身后的夏沐瞳还在跟着，而那个女服务生，却好像是什么都没听到一般，静静的推着车子，这也是这个酒店服务员的修养。
　　有些话不该听，就算是听到了，也要马上忘掉。
　　“嗯……经过一个月的冷静，我也确定，现在我们之间的一些情绪，可能会影响你我的正常理智判断，所以皓尘……”
　　说到这，我停下了脚步，而那轮椅则是直接略过了我们，向不远处的房间走出，当轮椅过去的时候，夏沐瞳看了看我和陆皓尘，却没有说什么。
　　也对，这种两个人之间的问题，并不是第三者能够评论什么的。
　　轮椅慢慢远去了，而我，则是直视着眼前的这张脸。
　　“皓尘，我们之间的关系，先暂时放一放吧，就算是你不想彻底断开，但是现在也不要再让这个情绪继续加重了，否则……真的可能会影响到你我以后的生死。”
　　轻轻的向后靠了靠，背部贴在了冰冷的墙壁上，因为运动过的原因，身上的冷汗，早已经打湿了内衣，在加上这一身厚重的衣服，导致汗水很难干掉，弄的浑身都有些不舒服，内衣紧紧的贴在身上。
　　其实我也感觉自己现在有些奇怪，有的时候，理智的不像是个人，有的时候，情绪化又根本不像是个人。
　　总而言之，我特喵的就感觉自己真的不像是一个人。
　　嗯，不像是个人。
　　就像是现在，我理智的让自己都觉得……自己是不是根本没有‘感情’这种东西。
　　在这种情况下，我竟然还有闲心去思考自己的内衣贴在身上不舒服。
　　而且再说出这些话的时候，我的心竟然都没有什么波动。
　　果然，我是个铁石心肠的人么？
　　“云晏……”
　　陆皓尘微微低下头，让我看不清他的表情，这让我微微皱眉，感觉有些不好。
　　“嗯？”
　　应了一声，不等我想好问什么感觉不对劲的时候，忽然，一只手猛地闪过眼前，紧接着，耳边‘嘭’的一下，陆皓尘的身影猛地压了上来，几乎将我逼到了墙角，一股男性的气息，顿时扑面而来。
　　下意识的抬起了双手护住了胸前，抬起头，不敢置信的看着陆皓尘的眼睛。
　　“你要干嘛！？”

第424章  他在想什么（3/120）
　　而陆皓尘，则是双眼死死的盯着我，我甚至能够透过他的瞳孔倒影，看到自己此刻脸上那一丝诧异与惊慌。
　　“把那个‘干’字去掉！！”
　　啥？‘干’？
　　脑海中刚刚浮现出这个念头的下一秒，一道黑影，直接挡住了我的视线，一张脸，迅速的在我眼前扩大！
　　几乎是下意识的，我收了一下下巴，让陆皓尘不能得逞，可是……我却还是太嫩了，想不到，这一次陆皓尘竟然…直接吻在了我的额头上。
　　当感受到那一抹柔软，在额头上轻轻印下，然后缓缓的退开的时候，我整个人……都懵了。
　　而陆皓尘，则是缓缓的退开，双眼直视着我，坚定的说出了三个字。
　　“我要你！”
　　陆皓尘……这些土味情话你是从哪里学的？
　　微微一皱眉头，下意识的抬起头摸了摸自己的额头，又看了看他。
　　“你……怎么就听不懂人话呢！！！”
　　对于陆皓尘这样不知进退的厚脸皮，我也有些急了，可是这声音……因为心潮涌动的原因，竟然没办法提起来多大的气，声音没有像我想的那样发出烦躁的怒意，反而有那么一种娇柔嗔怪的感觉。
　　这话一出，我就感觉有点不好，这声线，与其说是怒斥，倒不如说是撒娇好了。
　　啧！
　　“行了！我不想跟你说这些了！赶紧早点睡觉去吧！”
　　在感觉自己的嗓音没有达到自己想要的效果，干脆，还是别跟他磨叽了，一整天了，墨迹到现在也已经到了晚上两三点钟了，冬日夜凉萧索死寂，哪怕是偌大的一个城市，除了那些橘黄色的路灯之外，大多数的人家，也都睡下了。
　　回头匆匆一瞥，看着陆皓尘那张侧脸，在微弱的光芒下，瞳孔中倒影着这样一幅城市的景象。
　　我好奇他没有像平时一样追上来，反而是矗立在那，一动不动，如同一个雕塑一般，眺望着远方，但是……平日里，那炯炯有神的双眸，此刻却竟然带上了少许的迷离，好像是在思考着什么。
　　微微皱眉，收回视线，微微深吸了一口气……
　　陆皓尘站在那，大概是在想我刚刚说过的事情吧，也好……让他多少理解一下我的想法，至少应该是会想一想吧。
　　往前走了三步，下意识的还想要回头，但是这一次，我却没有回头，而是脑海中不禁想起了这一段时间的经历。
　　从我遇到陆皓尘之后，我就隐隐感觉到了违和感，这是一种很奇怪的违和感。
　　最关键的就是……陆皓尘太激进了。
　　认识不到一个月的时间，他就急着表达爱意。
　　按照正常的情况，一般在这个年纪的男女，就算是互有情愫，一般也都是随着时间，任其水到渠成，又或者是一点点的来，而不是这般的快速。
　　要知道，这是华国，不是某岛国，因为风俗不同，岛国的女孩子十六岁便可以嫁人了，而且在那边，女子一般婚后就不会再外出工作，而是将‘持家’当做工作。
　　可是在华国，女性参与工作率更高，几乎有百分之七十以上的女性，都是在社会上工作的。
　　也正因为如此，在华国女性不会像是霓虹那样的女性对男性很挑，也不会很小就将‘持家’当做一生的工作。
　　因此在这方面上就有了很大的差别。
　　而这个差别，也导致了华国的年轻人在校恋爱的时候更为保守一些。
　　而且，更有一点。
　　一般年轻人的第一次暗恋，大多数都是无疾而终，随风而逝，如同时光，一去不复返，基本不会有什么结果。
　　据我了解，陆皓尘在上中学的时候，应该没有什么恋爱的感情。
　　关于他的资料，倒也不是我想要收集的，而是前些天，柳万千从家里那边寄来的，从资料上看，陆皓尘在中学的时候，也算是个八面玲珑的那种人，在班级里都算是很有面的人，只是跟谁都不是很亲近。
　　这些条件加在一起，就让他显得很是与众不同。
　　而这股违和感，也是从这里出现的。
　　按理说，陆皓尘就算是对我有好感，他一个从未经历过爱情的小屁孩，又是怎么能做到如此老练的说出一些土味情话，而且每次还都能说进人的心里。
　　如此老练的情话，根本就不像是一个第一次恋爱的小年轻嘴里能说出来的。
　　在第一次产生情愫的状态下，年轻人基本上都是暗中手足无措的状态，表面上却装出一副若无其事的样子，却时不时的会说出一些引起对方注意力的话来。
　　但是陆皓尘却完全不同。
　　他好像从一开始……就完全锁定了我，而且貌似还抱着一种‘不达目的不罢休’的意志，再加上那熟练的挑逗，完全不像恋爱新手，反倒像是一个情场的常胜将军。
　　一个从未恋爱过的小子，就算是他在网上看了再多的东西，按常理来说，他也不可能面对一个喜欢的人，还能保持者冷静沉着，甚至还带着点幽默。
　　这种违和感……完全不知道该从什么地方形容出来，实在是难以解释。
　　回到房中，眺望了一眼窗外，摇了摇头，顺手拿起遥控，将窗帘关上之后，转身换上了一身浴袍，然后直接来到了浴室。
　　因为知道酒店这种地方有些时候不是很安全，所以在换衣服之前，我用恶灵体状态搜索了一下，确定没有问题之后，这才洗了个澡躺在了床上。
　　望着眼前陌生的天花板，身上盖着软绵绵的羽绒被，眼前，又浮现出了陆皓尘的身影。
　　“陆皓尘啊陆皓尘……你到底在想些什么？你……到底是什么人？”
　　带着这些疑惑，我慢慢闭上了眼睛，这一天下来的疲乏，让我很快的便陷入了沉睡。
　　出奇的……这一次我没有用恶灵体的快速睡眠，而是随着困倦，一点点陷入了沉睡之中。
　　他，到底在想些什么？
　　……
　　半小时前。
　　看着远处城市下的霓虹闪烁，灯红酒绿，陆皓尘整个人都不禁有些发愣，而他的心底，却有些发冷。
　　“这一天……到底还是来了。”　

第425章  老子真可爱(๑• . •๑)
　　回过头，看了一眼那已经关上门的房间，少女走时那匆匆一瞥，也被他全都看在了眼里，但是他却什么都没有说。
　　因为他心底最担心的，就是接下来发生的一切……
　　拿出手机，熟练的点开APP，看着里面那一行字，陆皓尘的心底，一片冰凉。
　　“第一阶段……么。”
　　他又再次闭上了眼睛，记忆中，那零散的碎片告诉他，从这一刻开始……麻烦，将会接踵而来。
　　虽然内心知道这一天迟早回来，也一定会来，但是当真正面对的时候，少年的心底却变成了一团乱麻。
　　说不怕，那是假的，毕竟谁也不想死在怪异之手，怪异的杀人手法千奇百怪，但唯有一点却都一样——被怪异杀死的人，永远都得不到真正的安歇。
　　他们……会痛不欲生，痛不欲死，生生世世，被怪异的各种手段折磨。
　　这不能不说一个‘怕’字，毕竟谁都不想这样死。
　　但要说怕……倒也不是真的怕，虽然这个世界的很多细节都已经改变，甚至未来可能都会有一些偏转，但总体上还是不会改变的那么大，一只蝴蝶想要引起台风，至少也要数年的时间。
　　蝴蝶效应，会随着时间的转移而扩大，现在还或许不够清晰，但只要再过上一段时间，想必路线就会清晰了。
　　到现在为止，他还没有做出太多的改动，但是……柳云晏的改动，却变得更大了。
　　虽然记忆中并不清晰，甚至有些支零破碎，但是他明明记得这一次活下来的，只有四个人。
　　那夏沐瞳一定是活下来了，因为之后的记忆之中还有她，而另外一个……却不知道是谁。
　　可现在，全变了。
　　不仅仅是四个人，甚至还多了一个，整整五个人活了下来。
　　这就是……蝴蝶效应吗？
　　望着远处的夜空，陆皓尘如此询问着自己的内心，但是……却没有任何的答案。
　　到现在为止，他都不知道那只蝴蝶，到底是他，还是柳云晏。
　　从一开始的接触到渐渐发现她的不对劲，足以证明，柳云晏的转变是在他自己脑海中出现第二重记忆之前。
　　也就是说，最先改变的并不是他陆皓尘，而是……柳云晏！
　　到了现在，之后会发生的事情，会不会跟记忆中一样，就很难说了，但是从头到尾，陆皓尘都没有改变太多的东西。
　　“第一阶段……呵……”
　　看了一眼手机，嘴角不禁挂起了一丝冷笑，顺手将手机揣回兜里，低着头俯瞰着大楼下的一切……在那黑暗的角落里，好像有无数只眼睛，在盯着他……盯着他们，蠢蠢欲动。
　　摇了摇头，将脑海中的这种印象暂时压在心底。
　　现在还没到那个程度。
　　“还来得及。”
　　陆皓尘眉头微蹙，心思一转，便转身走向了旁边的房间。
　　因为刚刚得到了房卡，所以就算没人指路，他也能找到自己的房间在哪。
　　没有去洗澡，更没有倒头就睡，而是直接坐在了床边，打开了床头灯，倚靠床头，眉头微蹙……思略半晌，伸手拿起放在床头柜上的便签，犹豫了很久……才重重的写下了第一笔。
　　------- 
　　也不知道这老天是不是故意迎合，当这场游戏一过，这连续近半个月的大雪，竟然就这样悄无声息的平息了。
　　转天一早，无数人走到街上，看着那些清理着积雪的人们，望着头顶，放晴了蓝天，每个人的脚步，都不禁轻快了一些。
　　而在这座城市的最高档酒店之一，华荣酒店的高档大套房里，一名少女，正朦胧的睁开双眼……
　　这名少女……自然就是老娘了
　　ε٩(๑> ₃ <)۶ з
　　“啊~~~”
　　窗外，雀儿鸣叫之声，随着清晨的一缕阳光，开始律动起来，让过了一夜的死寂一般的城市，生出了一丝生命力。
　　打了个哈气，坐起身，揉了揉有些模糊的眼睛，坐起身，顺手拉了拉从肩膀滑落下来的睡衣，左一眼右一眼瞧了瞧四周……
　　“这不是我的房间……”
　　顿时，一阵毛骨悚然的感觉，瞬间让我精神百倍，脑海之中瞬间清明万分，肌肉顿时绷紧。
　　我是谁？我在哪？我要做什么？！
　　三个问题在脑海中一闪而过，刹那之间，脑海中回忆起了一切。
　　“呼……原来是自己吓自己，麻蛋，一大早差点被自己给吓死。”
　　反应过来，不禁嘟囔了一句，拍了拍自己因为激动紧张而加速的小心肝，却连特么的肋骨都拍不到，只拍到了如同灌了水的气球一般的触感。
　　咚~咚~的弹了几下。
　　一低头，就看到了自己那含苞待放的粉嫩，顿时不禁喷了一句。
　　“靠！又是这堆脂肪！”
　　摩挲了一下脸颊，柔嫩的触感和手指略微粗糙的掌纹摩擦着，带来了一丝精神。
　　深吸了一口气。
　　“又是新的一天。”
　　打起精神，下了床，到卫生间洗了个澡，洗去了一身的慵懒，换回来的，就是平日里那精明的自己。
　　站在镜子前，看着镜子里那张娇嫩诱人的脸颊，看着这凹凸有致的身材，我不禁……在镜子前臭美了一会，摆了几个POS。
　　“啧啧~身材真棒~”
　　不禁夸了自己一句，然而……猛然间，我不禁楞在了原地。
　　看着镜子里，那少女摆出的诱人POS，将身材展现出的淋漓尽致。
　　“卧槽！我什么时候都开始为身材骄傲了？不好不好不好不好……同化又进了一步，这样下去，真的会变成百分百真女人，我的雄心啊……你可不能怂啊。”
　　在镜子前，装作凶狠的模样，给自己打了打气，但是……这左一眼右一眼，上一眼下一眼，不管看了几眼，这镜子里那挥舞着拳头，咬牙切齿的少女怎么看……都没有了那股子凶狠的味道，反而！带上了一丝少女羞怒般的娇嗔。
　　我自闭了。
　　因为镜子里的那个少女，不管怎么发怒，都犹如撒娇一般的模样，看得我自己都有些自闭了。
　　‘啪！’
　　一巴掌打在额头，我忽然觉得今天早上照镜子就是特喵的一个错误！
　　一个人生中不应该犯的错误！
　　“我特么的到底在臭美个啥？”
　　望着镜子中，那张俏脸……一时间，我都不知道该说什么好了。
　　“呼~”

第426章  早啊~（4/120）
　　看着镜子里的自己半晌，狠狠的吐出了一口浊气，一转身，直接走出了卫生间的门。
　　换上了昨天让人买来的新衣服，这些衣服都已经放在客厅里了，拿来就能穿，已经进了城，不至于在天寒地冻的大冬天里冒险了，因此那厚重的棉衣棉裤毛衣毛裤绒衣绒裤什么的也都脱下来了，只换上了两层厚实的打底裤，然后穿了一件宽松的呢料黑色裤子。
　　虽然我这双腿，不是特别瘦，也不是特别肥，就是那种瘦中带肥，肥中带瘦，特别适合用来做红烧肉的类型的腿，但是因为本身已经达到了一米七二的高度，身材纤细，再加上本身骨骼并不是那么宽大，因此，就算是穿上了非常厚的两层加厚加绒的打底裤，却依旧显不出臃肿的感觉。
　　如果骨骼很宽大的话，我的脚自然也就会很大了。
　　不像现在，都已经一米七二了，却还是34的脚。
　　也正因为如此，哪怕是我如此的身高，却依旧显得很瘦，但实际上摸起来……嘿嘿，手感还是很好滴。
　　排骨瘦穿上衣服还看不出来，但是要脱下衣服……那可真就是不堪入目了。
　　不管是肥还是瘦，不要太过才是最好的。
　　刚刚活了下来，又好不容易的将一只怪异吃掉的我，心情变得很轻松，至少我不想将那些乱七八糟的东西带进正常的生活，否则的话，还真的是生不如死。
　　脑子放空，基本上不去算计什么有的没的，平时的生活，还是轻松放开一些的好。
　　走出了大门，地暖，让整个走廊之中，都带着一丝温暖的感觉，穿着如此厚重，却让我有点热。
　　不过，这不重要。
　　因为一开门，我就看到了昨晚我睡觉前还在想的那家伙……
　　话说我没事想他干什么。
　　啧！真是自己给自己找事。
　　看到那张笑盈盈的脸，我一大早逗比的心情顿时折了一半，变成了半个逗比。
　　脸上的笑容，刷的一下拉了下来，不屑的瞥了一眼不知道已经在门口等了多久的陆皓尘，没好气的到了一句：
　　“早。”
　　“早啊~真巧，想不到我们竟然一起出来……”
　　我……靠！咳咳咳！
　　这家伙到底脸皮有多厚啊！！
　　明明是他等在这里的好吧？他都已经拿着房卡玩了半天了！！我刚出来的时候还看到他把房卡扔到半空中再接住，明明就是已经站在这里很久，有些无聊才会做的动作，这家伙竟然脸不红心不跳，直接就来了这么一句‘好巧啊~’。
　　我巧你妹啊！！！
　　“是……是啊~好巧……”
　　我抽了抽嘴角，看着这家伙笑意盈盈的脸，我知道，要是我跟他墨迹，估计磨叽半天这家伙又会弄出几句，不知道从哪学来的土味情话，到时候又要动手动脚又动嘴，就差动那个啥了。
　　干脆，也就别墨迹了，直接应付一句得了。
　　“诶？！！！”
　　陆皓尘大概是没料到我会真的回了这么一句，顿时愣在了原地，竟然一时间不知道该如何接话了。
　　白了这货一眼，转身走向旁边的童伟的房间，这次游戏活下来的这几个人，好好结交一下，虽然以后未必会出现什么真正的团队游戏，但总归这些人都是有着各自的人脉，也有能力，万一真能用上呢。
　　“柳云晏！你今天怎么不按套路出牌啊？”
　　我刚走两步，身后的陆皓尘便反应过来，紧走两步追了上来，劈头盖脸的就问了这么一句。
　　“呵~小子，你还太嫩。”
　　回头鄙视了他一眼，顿时，陆皓尘又懵了。
　　啧啧~还是年轻啊，果然，那些话都是他早早就准备好的，甚至已经算好了我接下来的反应才说的话，今天一早我直接变了一个套路，这就让他一时间难以招架了。
　　果然还是太嫩。
　　这就像下棋，你忽然下出了一个军长，对方能不懵逼么？
　　其实，这种时候，最好的就是别去问军长什么的，直接来了一句‘三带二’，到时候，就是看谁先懵逼。
　　不过，别让外人看到，不然那眼神绝对是在看‘神经病二百五’，然后肯定会有人打报警电话，顺便再去一趟南山精神病院，做一个鉴定什么的……
　　转到童伟的大门口，这家伙应该睡的时间不长，不过……有句老话说得好，早起身体好，虽然他可能只匆匆睡了两三个小时不到，但是为了他的身体健康，我还是义无反顾的抬起了手，缓缓的……敲响了门。
　　‘嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！’
　　一连串的敲门声顿时回荡在走廊里，不远处的一个酒店清洁工正扫地呢，被我这一阵敲门声吓得顿时原地蹦了起来，旁边窗外的阳台上，正落着几只麻雀叽叽喳喳，这敲门声一响，顿时留下了几根羽毛，飞走了。
　　而我身旁的陆皓尘，则是被我的敲门声弄的浑身一激灵，打了个冷颤，眼看着手背上的微微汗毛一下子都竖起来了，明显是炸了毛的猫一样。
　　“谁啊！！！”
　　“还让不让人睡觉了！！！”
　　“卧槽这什么酒店啊！！服务员！！服务员！！”
　　“是不是有病！！！是不是有病！！！！”
　　刹那之间，整个走廊里响起了无数人的怒吼。
　　而我，则是趁着那些人还没打开门之前，一把拉住陆皓尘，推开一脸懵逼的童伟，直接冲进了房间中。
　　不要感谢我，做好事我是从来都不留名的，如果硬要留，那就……当我是雷锋吧。
　　‘嘭！’
　　大门关闭，外面的声音，还在怒吼着，伴随而来的，还有服务员那不断道歉的声音。
　　“早啊~”
　　松开了陆皓尘，抬起头看了一眼童伟，这童伟明显没睡好，几根头发都因为睡觉的原因而站了起来，眼角还带着一点眼屎，一脸懵逼的看着我，半晌……憋出了一个字：“……早。”
　　“年轻人，怎么这么没活力呢！哎~”
　　拍了拍一脸懵逼的童伟的肩膀，然后一转身，指了指陆皓尘。
　　“你看，这才是年轻人应该有的状态，打起精神来，一大早的连脸都没洗，像什么样子啊！！”
　　我一边说着，一边走进了房间，却发现身后并没有脚步声，下意识回头，就看到了童伟那‘我没睡好还不是因为你！！’的怨愤的眼神。

第427章  被误导了（5/120）
　　“哎呀，瞧瞧你，眼袋深重，双眼无神，头发凌乱，一看就是没睡好啊，果然，以后都尽量早起吧，今天我还能提醒你，可是等以后你可就别指望我这个美少女叫你起床了啊~要自己学会自强自立。”
　　面对我的胡言乱语，童伟嘴角一抖，眉角一抽，冷冰冰的说了一句：“有事就说，没事滚蛋。”
　　“额……好吧，其实也没什么，就是来问问睡的好不好，住的舒不舒服啊，有没有什么其他……”
　　“滚！”
　　童伟咬牙切齿的从牙缝里蹦出了这么一个字来，如过眼神能杀人，估计我现在身上都已经被打出几个洞了吧？
　　“好了好了，不开玩笑了。”
　　这童伟有点经不起闹啊，算了，还是不开玩笑了。
　　“看你现在也没睡好，那么就中午吧，中午我们五个人聚一聚，好歹也算是同生共死一回，庆祝庆祝，我就是来通知一下的。”
　　童伟眉头微微一皱，点了点头。
　　“好。”
　　“那……我就不打扰你睡觉啦，白白~”
　　说完，拽着陆皓尘一转身直接走出了大门，我们俩人一出门，身后就‘嘭’的一声关上了，看起来童伟还是有些生气的啊？
　　算了，下一家。
　　一转身，直接走到了旁边夏沐瞳的房间，她睡的时间更少，但我还是依样画葫芦的准备疯狂敲门，可还不等我这手落在门上，大门就已经打开了，里面露出了夏沐瞳那一脸无奈的表情。
　　“有什么事？”
　　“额~也没什么别的，就是想说……大家都是一起同生共死的共患难的朋友，中午聚一聚，吃顿饭……”
　　我这话一说完，大门‘嘭’的一声就又关上了，而门内，则是传来了夏沐瞳的声音。
　　“我知道了。”
　　有些无语的回过头，看了一眼陆皓尘，而陆皓尘则是微微一耸肩。
　　“别看我，这个情况不是很正常么，任谁在睡梦中被吵醒，都不会有什么好脸吧？”
　　这一点我当然知道，不过，这也阻挡不了我接下来的第三次敲门。
　　再给郑慧茹也通知了之后，忽然发现……我好想又闲下来了。
　　想了想，反正也没什么事，干脆就到下面溜达溜达吧。
　　陆皓尘看了我一眼，问了一句：“你做什么去？”
　　“闲的，走走……”
　　反正现在回去也不想睡觉，不如就到外面走一走吧。
　　“好。”
　　陆皓尘微微一笑，点点头，直接跟着我走了出来。
　　坐电梯直接到了一楼，走出酒店的大门，就能看到外面的天色已然大亮，或许是雪过天晴的原因，天空中没有一朵云彩，蔚蓝的天空，看得人心旷神怡，不过这寒风迎面一吹，却没了那么多兴致。
　　一出门，我就不由得打了一个哆嗦，虽然身体的抵抗能力强大了不少，但是身体的感知却没有丝毫的减弱，相反还更加强了。
　　按照我现在的体质，在冰天雪地里打个滚，估计也不会感冒，但肯定会冻的浑身疼。
　　此刻，街道上已经人来人往，车水马龙，在这个不算特别大的城市里，人们工作的脚步，带给了这凌冽寒冬一丝生机，走在大街上，一个个身着厚重衣料，哪怕是那些最爱美的女孩们，都因为寒冷而不得不穿上了厚重的衣服，匆匆忙忙的走过街头，一看就是上班去的。
　　街边，一些早点摊已经摆出来了，什么煎饼果子油条豆腐脑的，一应俱全，摊位的旁边，三三两两的摆放着一些桌椅，来吃早餐的，也不会长坐，三口两口吃完了，放下钱也就转身离开了。
　　街道上的车辆，行来将往，没有丝毫的拖泥带水，走在这样的大街上，心情，也多少能放松了一些，至少……以前的我，也是这群人之中的一员，这给我带来了一丝熟悉的感觉。
　　记得以前的自己，上班之前也偶尔会在这种小摊前吃一些东西，不过现在却已经很久没有再吃过这些了，毕竟家庭的环境不同了，这些路边的小吃，反倒是成为了一年到头也吃不到一顿的东西。
　　“坐下吃点？”
　　其他人都得中午才能起来，而我则是没什么困意，陆皓尘看起来也是挺精神的，估计是什么道家的养生功夫吧，不然换做一般人，这么熬夜早就受不了了。
　　“好啊，你吃点什么？”
　　陆皓尘也没有嫌弃，一屁股坐在了一张椅子上，然后看了一眼新鲜炸出来的油条，转头对我问道：“要不……来点油条和豆浆？”
　　我的习惯是吃豆腐脑，不太喜欢吃豆浆，所以直接拒绝了。
　　“不用豆浆，来碗豆腐脑就好。”
　　对着老板正在炸油条的老板说了一句，这老板看起来四十来岁，面上有些沧桑，手中的动作熟练异常，一根根捏好的面扔进清亮的油锅中，没有带起一丝的油，然后拿起旁边长长的筷子，便开始上下翻滚起来。
　　“你喜欢吃豆腐脑？”
　　陆皓尘微微一笑，我跟他貌似还没一起吃过早餐，所以这家伙看了我一眼，问了这么一句。
　　“嗯，不太喜欢。”
　　点点头，我自己的习惯就是如此，也就没必要多解释什么。
　　我们两个就坐在这，谁也没有说话，大概是因为昨天晚上那番话，让陆皓尘多少明白了一些吧，但说到底这家伙还是对我有意思，关于这方面，我也不可能拦得住，他想就想吧，但是至少现在，我还真没心思去考虑这些了。
　　这一次的任务，九死一生，我甚至都太清楚自己是如何活下来的，整个过程都有一种云里雾里的感觉，很多细节都没有发觉出来，而且那副画……烧的还是冲动了，因为在烧画之后，时间的顺序并没有出现改变，也就是说……毁掉画作并不会影响正常的游戏进度，反而可能会失去了某些特殊道具。
　　这并不是我应该犯的错误。
　　但我还是犯了，大概算是一种从众心理？
　　大家都烧了，我自己不烧，显得有些太另类。
　　但是……这个‘大家’，还是汤道明起的头，也就是说，这一次游戏，出了汤道明这么一个内奸，我们从一开始就落入了一个陷阱。
　　汤道明这个人，一开始就聚集大家，没有给我们任何的反应时间，直接将我们聚拢在了一起，阻止了我们可能出现的选举或者是抱团的情况，将大权揽在手中。

第428章  看冰雕~
　　然而，在掌握了发言权之后，汤道明却又顾左右而言他，从游戏开始到他的身份暴露出来，整整三天的时间，他根本没有发出任何有建设性的提议。
　　他就这样，一步步的干扰着我们对任务的调查，甚至还带头去帮忙清理积雪，直接耽误了一整天的时间。
　　回想起来，他一步步的带着我们走，将我们引入到了一个无法回头的位置上，知道此时，他才展现出来真正的面目。
　　按照游戏中的时间限定来看，这次任务【祭祀】的第一阶段，应该刚好持续整整六天。
　　而在汤道明的影响下，这个任务缩短到了三天。
　　任务缩短的原因，估计就是在焚烧画作上。
　　汤道明他直接将任务的进程，加快了四天的时间，省略了中间的一段空间，直接跳到了最后。、
　　也正是因为如此，我从游戏一开始到结束，都是稀里糊涂的，根本没弄明白什么呢，游戏就已经进展到了高潮阶段。
　　不过……这也怨不到别人，是我太大意了，我根本没想到玩家里会有任何的内奸，我想过……这其中某些人可能会利用他人而活下来，但是却完全没想到其中一个玩家竟然直接站在了我们的正对面。
　　以前，只有敌我之分，现在，竟然还多出了一个卧底，也不知道以后游戏会不会出现更多的这种人，如果每次游戏都会出现的话，那就危险了。
　　这不就变成天黑请闭眼了吗？
　　心中有些发愁，愁容也就显在了脸上，陆皓尘看了我一眼，眉头微蹙。
　　“怎么了？”
　　看了看陆皓尘，我摇摇头。
　　“没什么，吃饭吧。”
　　将这次事情整理过后，我忽然发现，那个画作，一定是有着很大用处的，甚至，可能会成为提前结束游戏的某种特殊道具。
　　哎，只怪自己太糊涂。
　　以后千万不能再犯这种错误。
　　见我不愿意说，陆皓尘微微皱眉，低头沉思了片刻，忽然道：
　　“你是在反思这次游戏？”
　　说完，他好像笃定了我是这么想的一般，脸上竟然浮现出了一丝自信的笑容，还顺手拿起了豆浆杯，喝了一口。
　　“是啊……这次的游戏，我们都冲动了。”
　　说着话，我拿起一个油条塞嘴里，一口咬下，满嘴脆香，带着一丝热乎乎的感觉，刹那间，驱散了冬季的寒冷。
　　陆皓尘点点头。
　　“的确是冲动了，不过这也是正常，就连我都没想到这次的游戏之中还会有内奸。”
　　说到这，陆皓尘脸上依旧带着笑容。
　　“不过，终究是活下来了。”
　　是啊……终究是活下来了，只是……还能活多久呢？
　　一边吃，一边想着这些问题，一顿饭下来，我和陆皓尘也没有说这些东西，毕竟是路边小摊，说多了，容易被人误会甚至是猜透，这种地方，本来也不适合说这些。
　　吃完饭，刚放下碗筷，我还准备说点什么呢，对面的陆皓尘忽然就来了一句。
　　“老板算账！”
　　下意识的一抬头，就看到了陆皓尘脸上带着少许的兴奋之色。
　　“这附近有冰雕和冰橇，走，一起去玩玩！”
　　看着他脸上那少有的兴奋之色，我也知道，虽然陆皓尘涵养很好，但终究还是年轻，很多好玩的根本就没玩过，会感兴趣也是正常的。
　　反正……闲着也是闲着，不如，就好好玩玩？
　　“嗯，那就走吧。”
　　……
　　去了趟中央公园看了看冰雕，回头又去滑冰的地方玩了玩。
　　其实严格来说也不是什么正儿八经的地方，就是大冬天湖面冻上了，有的人在那圈一块，租冰刀鞋，不过这里的人倒是挺会玩的，竟然还有出租雪橇的，雪橇下面跟冰刀差不多，是两块竖着的铁板，玩的倒是挺痛快的，只是……
　　“噗哈哈哈哈哈！你们两个这是什么造型啊？”
　　“咳……你们，要不……先去洗个澡？”
　　“你们干什么去了？”
　　此刻……我眼前的三个人脸上的表情不一，但却都看得出来，是在强行压抑着笑意，不过……夏沐瞳可没憋着，怀里头抱着那只被她带回来的小熊崽子，坐在轮椅上笑的前仰后合。
　　童伟倒是好点，多少还能忍着点，只是忍笑忍的很痛苦的样子，脸上的表情都扭曲了，看着那嘴角抽搐的样子，明显是已经非常痛苦。
　　郑慧茹虽然脸上带着笑容，但是多少还算是冷静一点，直接就问了一句：干什么去了，
　　此刻……我的脸上是面无表情，缓缓的转过头，刚好，陆皓尘也同样转了过来，我们两个人的瞳孔中，倒映出了对方的身影。
　　眼前的陆皓尘，原本不管怎么说也算是一个有点小帅的，不过现在看起来狼狈极了，头发上满是枯枝烂叶，脸上也是左一道右一道，全是黑色的痕迹，身上原本穿着的淡黄色羽绒服，现在也是破破烂烂，衣服上全是划痕，连羽绒都露出来了，手上全都是划伤的伤口，而全身上下，估计都快湿透了，衣服还滴滴答答的往下滴答水。
　　但就算如此，他的脸上还是带着笑容。
　　而他瞳孔之中倒映出来的那个身影……此刻的我也没好哪去。
　　一头飘逸的秀发上，几根不知名的枯草，粘在上面，左边支出俩，右边支出仨，活像个没了毛的孔雀，脸上也同样是一道一道的黑色痕迹，头发上满是打卷的地方，原本穿着的白色羽绒服，也都是破破烂烂，上面满是黑色的痕迹，不过我的身上倒是没有什么伤口，裤子上，也满是伤口，身上也同样是湿哒哒的，头发还在一滴一滴的往下滴答水。
　　彼此看了一眼，转回头看向了郑慧茹，一抬手，直接指向陆皓尘。
　　“还不是因为这货，特喵的不会驾雪橇，直接怼煤堆里了！”
　　“那怎么还湿漉漉的？赶紧擦干净，再感冒怎么办……服务员，拿几条毛巾，快点！”
　　郑慧茹看起来还是很担心我们的，赶紧的招呼服务员，然后走上前摸了摸我身上，顿时一脸诧异。
　　“这衣服怎么都湿透了？”
　　旁边的陆皓尘顿时有些尴尬的笑了笑，一看到他这笑意盎然的表情，气得我毫不犹豫的抬手给了他一个大脑拍！
　　‘啪！’

第429章  把你轮椅都掀了（6/120）
　　陆皓尘顿时身子往前一顷，差点摔倒在地上。
　　“笑你妹啊！！你还笑得出来，丫的冲进煤堆也就算了，你特喵的竟然直接架着雪橇冲到了湖中央！结果冰面太薄，直接碎了，要不是老娘反应快，我俩现在都特喵的喂鱼了！！”
　　“哎呀……我哪知道竟然会碎掉。”
　　陆皓尘顿时揉着后脑勺直起腰，委屈的辩解着。
　　“噗哈哈哈哈~不行，不行了……肚子疼哈哈哈哈~哎~哎呀哈哈哈哈~疼，笑死我了。”
　　夏沐瞳是越笑越开心，最后笑的已经上气不接下气了，还是停不下来，眼泪都飞出来了，看得我一阵火大，直接两步走到了她面前，低头看着她。
　　“哈哈哈哈~哈~哈哈……哈哈……呵……那个，那个~咳咳~别，别生气啊……”
　　被我盯着，夏沐瞳顿时感觉有点毛毛的，笑声也逐渐的消失了，脸上反而露出了一丝怕怕的模样。
　　‘啪！啪！’
　　伸出双手，在夏沐瞳有些呆愣的眼神中，抓住了轮椅的两侧扶手。
　　而夏沐瞳，则是诧异道：“柳云晏，你要干嘛？你要干嘛？喂……喂！！！”
　　当她最后那一声惊诧的‘喂’字出口的时候，我双手猛地用力，向上一翻，轮椅顿时失去了平衡，‘嘭’的一声倒在了地上。
　　“啊~~~柳云晏！！！”
　　倒下去的时候，夏沐瞳不禁惨叫出声，双手死死的抱着怀中的小熊，那熊崽子的眼珠子都快被勒出来了，可见夏沐瞳此刻到底有多么的惊恐。
　　然后，她就狠狠的摔倒在了地上。
　　而我……则是转身离开，毫不拖泥带水。
　　身后，传来了夏沐瞳的娇怒声。
　　“柳云晏！！你个混蛋！！我不就是笑一笑嘛！！至于掀轮椅嘛！！！我告诉你这是歧视残疾人！！”
　　听到夏沐瞳的话，我的内心没有丝毫的波动。
　　残疾人？
　　啊呸！
　　你家残疾人能以每小时一百八十迈的速度翻山越岭吗？
　　能在十分钟的时间里直接跨过江面吗？
　　能把怪异都甩在身后吗？
　　还残疾人？
　　这不给你个飞毛腿的称号都算是委屈你了，还残疾……啊呸！
　　没有理会身后夏沐瞳气急败坏的娇怒，我转身直接走进了电梯，而陆皓尘……也是赶紧跟了上来，没办法，现在这个情况，不去洗个澡不行了。
　　当然……我知道现在陆皓尘怎么想的，毕竟我也是……曾经是个男人。
　　“笑什么？”
　　我冷声问了一句，而身旁的陆皓尘，则是笑的……更坏了。
　　“你说我笑什么？”
　　“切，你丫给我收起你那点小心思，记着，一会各回各的房间洗……”
　　“诶？！”
　　“诶个屁啊！！不各回各的房间，难道还在一起洗吗！！！”
　　陆皓尘委屈的看了看我，然后一脸正气盎然的道：“节省水资源，人人有责！”
　　“滚你丫的！”
　　我打断了陆皓尘的话，转身，直面着他的脸。
　　“我告诉你陆皓尘，一会要是让我发现你敢通过镜子偷看，我戳瞎你的双眼！反正老娘有的是钱，大不了养你下辈子！”
　　“哦~！！！”陆皓尘一听我这么说，脸上顿时露出了非常明显的‘原来如此’的表情，一脸的猥琐相。
　　我也知道自己说错话了，不过现在不是跟这家伙插科打诨的时候，嘶~冷死我了！
　　“别以为我是开玩笑的，小心你的眼睛！！”
　　说完，电梯正好打开了，转身直接走出电梯，快步回到自己的房间，打开门，进了门，一转身，对着门外瞅了瞅……
　　“诶？陆皓尘呢？”
　　“这呢。”
　　声音……是从我身后传来的。
　　一回头，我就看到了一脸期待的如同憋了一天的小狗要出门尿尿一般的表情，双眼发亮的看着我。
　　我伸手一把提起了陆皓尘的后脖颈子，转身，直接扔出门外。
　　“滚！！”
　　在大门关上之前，我好像看到了如同被丢弃了的小狗一般的眼神，不过……面对着不怀好意，**上脑的家伙，我是不会有任何的犹豫的。
　　‘嘭！’
　　大门彻底关上了，同时，也将那只可怜的汪酱关在了门外。
　　一转身，拉上窗帘，拿起新的换洗衣服，转身走进了卫生间，为了防止万一，我拿着多余的毛巾，将卫生间里的那面大镜子直接盖住，然后才去洗了个澡。
　　转身出了卫生间，换好了衣服，头发上的枯枝烂叶，也在刚刚用恶灵体的发丝将那些乱七八糟的都扯了下来，到现在头皮还有点疼。
　　洗了个澡，身上的寒冷也都驱散走了，换上了新的衣服，白色的长款羽绒风衣，裤子还是早上那一套，脚上是一双黑色的皮短靴。
　　站在镜子前，看了看浑身上下，搭配的……还算是可以，点点头，转身走出了房门。
　　当我走出房门的时候，一如早晨那一幕，陆皓尘，正背靠着墙壁，手上拿着一枚一元钱的硬币，上下翻飞的玩着。
　　“怎么那么久？化妆了？”
　　一出门，就看到这货，顿时让我眉头一皱。
　　“你怎么跟个阴魂似的，走哪跟哪。”
　　“我要是个阴魂，现在面对的，估计就是你的血盆大口了吧？”
　　陆皓尘打趣的说着。
　　白了他一眼，没心思再磨叽，转过身走向电梯，嘴里说着：“走吧，那三个人估计都等急了。”
　　“好。”
　　陆皓尘手中的硬币向上一抛，然后一把握住，转身跟了上来。
　　回头瞥了他一眼。
　　“你这硬币玩的倒是挺溜的，练过？”
　　“嗯，以前在山上的时候无聊，就拿着几个袁大头瞎玩，现在倒是有点成为习惯了。”
　　陆皓尘微微一笑，顺手拿出了他手中的那枚硬币，还真是一个袁大头。
　　一伸手，我也没说话，就是瞄了他一眼，陆皓尘笑眯眯的将手中的硬币递了过来，放在了我的手心里。
　　低头看了看，发现这还是一枚签字版的袁大头，这类版本，最低价格也得是中万了，按照陆皓尘的家庭，万元也不算是小钱了，这家伙……该不会是动用了积分去买这东西吧？
　　微微皱了皱眉头，回头看了他一眼。
　　“这大头哪来的？”
　　陆皓尘看了我一眼，有些疑惑。
　　“怎么了？”
　　“就问你哪来的。”
　　我才不会解释那么多。
　　陆皓尘有些诧异的样子，看了看那袁大头。
　　“不是跟你说我回了一趟山门么？师傅给的。”
　　呦呵？还真没想到啊？一个小小的道观里竟然还有这东西？
　　——
　　日常get√

第430章  要开心点（7/120）
　　“还有其他样式的么？”
　　顺手将硬币扔了回去，几万块的东西，在我这里还真不算是个什么。
　　毕竟这个家庭环境摆在这，一年多了，我也腐败了。
　　“有，还有一个金子的，师傅这次都给我了。”
　　陆皓尘说着，看了我一眼。
　　“要不等回去到我家看看？我也不太懂这些东西，你帮我看看真假？”
　　金质样币？要是真的话，估计就是百万以上了，想不到那小小的道观，倒是有点家底。
　　“到你家？呵……算了，我可不打算进狼窝。”
　　“诶？你这怎么说的，我家好好的怎么成狼窝了？”
　　陆皓尘顿时一脸的委屈。
　　我也懒得理他在这跟我耍贫嘴，坐上电梯，到了楼下，此刻……楼下的三人已经在大厅里等了我们半个多小时了。
　　当我一走出电梯的时候，最先冲上来的，就是‘腿脚不好’的夏沐瞳了。
　　“柳云晏！！！你竟然敢掀我的轮椅！！！我！我砸死你！！”
　　一边说着话，一边遥控着轮椅直接冲上来的夏沐瞳，左看右看也没什么东西扔的，干脆，直接伸手，将还在她怀中熟睡的小熊提了起来，然后直接对着我砸了过来。
　　眼看着那小熊的表情从茫然到惊愕，从诧异到惊恐，我不禁心底暗暗叹气……这小熊跟了她，算是倒了霉了。
　　无奈的一伸手，将小熊稳稳的接住，然后扔回去。
　　“好好的看着，这么小的小崽子，再吓坏了可就麻烦了。”
　　小熊顺势的落到了夏沐瞳的怀里，而夏沐瞳，则是气哄哄的冲上来，指着我的鼻子娇嗔道：“你干嘛扔我的小熊！！”
　　“我说大姐，那不是你先扔过来的吗！？”
　　我顿时无奈了。
　　“我的熊只能我扔！”
　　夏沐瞳理直气壮的不讲道理。
　　哎……果然，跟女人是没办法讲道理的。
　　“行了行了，你们两个别吵了，这是酒店大厅，多丢人啊……”
　　郑慧茹走上前来，赶紧劝架，拦住了还想要把那都已经吓哭了的小熊扔出来的夏沐瞳，然后转身对我眨了眨眼睛。
　　我没看懂，郑慧茹也没说别的，赶紧转身安抚夏沐瞳。
　　“好了好了，你看小熊多可怜，都哭了……可别扔了，好歹是个小生命不是么？”
　　夏沐瞳看了看手中的小熊，满脸的委屈，想了想……最终还是没有再扔出来。
　　我看着夏沐瞳，心中疑惑。
　　之前的夏沐瞳不还是挺沉着冷静的么，怎么现在忽然变得这么激动了？
　　不过，看得出来，夏沐瞳没有真生气，看起来就是想要发泄发泄，也不知道为啥情绪波动这么大。
　　“好了，大庭广众，打打闹闹，像个什么样子！都是玩家，经历了那么多，连一点情绪都控制不住吗？”
　　终于，童伟忍不住了，站出来说了一句，这家伙平时不怎么说话，但是说起话来倒是一针见血，都是老玩家了，每每都从生死线上爬出来，难道还不能控制一下情绪么？
　　夏沐瞳大概也是知道自己不对，低着头，好像是一个犯错宝宝的模样，抱着怀里哭唧唧的小熊。
　　“行了行了，别别扭了，我也没怎么样，就算扯平了吧。”
　　我看了一眼夏沐瞳，哎……好吧，看在本人是老爷们，心胸广大的份上，就不跟她计较了。
　　而夏沐瞳则是看了看我，点点头，没有说话，貌似是因为知道犯错，还有点不好意思的模样。
　　“走吧，吃个饭去，大家也都饿了一天了，昨天还那么累，现在多少都好了点。”
　　郑慧茹大概是昨天晚上后半夜回来的，虽然胳膊冻伤了，但是问题不大，系统里的东西，并不是只有在任务时才能使用，平时的时候也是可以使用的，不过冷却时间依旧是24小时。
　　准确的说，是统一的晚上零点刷新。
　　而她现在手臂上已经没有任何问题了，看起来应该是她兑换了修复卷，之后赶回来的。
　　“那大家就去吃饭吧。”
　　吃饭的地方，自然是找了一个火锅店，大冬天的，吃火锅正是时候，找了个火锅店包了个房间，五个人围坐在火锅旁边。
　　我看着眼前这些人，想起一开始……我们十二个人，现在还能坐在这的，就只剩下了我们五个。
　　剩下的那七个人……估计还在那个村庄之中，承受着无尽的痛苦吧？
　　一想到这，我竟然破天荒的没了什么胃口。
　　这算什么……愧疚么？
　　他们都死了，我们活了下来？
　　我不知道，但是这种情绪，却让我的兴致不高。
　　勉勉强强的跟着吃了一些，旁边的陆皓尘好像是发现了我的情绪不是很好，还关心的询问了一下。
　　我也没有隐瞒，直接说出了此刻心中所想，而当我说出这件事的时候，餐桌上的所有人，都不禁沉默了下来。
　　就连原本吃的很欢的郑慧茹，也不禁眉头紧锁的放下了筷子。
　　“是啊……只有我们活了下来，而他们……”
　　郑慧茹喃喃的说着，眼中闪过了一丝恐惧之色，好像是回忆到了那个跟她同个寝室的黄美玲，就那么没有任何声息的死了。
　　童伟也是心有余悸，毕竟……说起来他算是这个游戏之中最危险的一个人了，谁也想不到，自己身边躺着的，竟然是一个活死人。
　　陆皓尘微微皱眉，大概是想起了汪仁吧。
　　“这也是没办法的事情……毕竟，就是这么一个游戏，我们能活下来，也并非完全是侥幸，更不是什么幸运，至少我们能活来而已。”
　　夏沐瞳放下了筷子，小声道。
　　她说得对，我们能活下来，也并非完全是侥幸，只能说……我们是能活下来的，还活下来的人。
　　“既然都活下来了，那就好好的活着吧，在这个游戏里，谁也不知道下一秒会发生些什么，如果死的是我们，他们或许也会这么想吧……”
　　陆皓尘微微笑了笑，不过这笑容之中带着少许的苦涩。
　　“大家也不用这样，活下来是运，活不下来是命，逝者已矣……想的再多，也救不回来他们，而且……我们也没有完全脱离危险不是么？”
　　见大家的情绪还是很低落，陆皓尘又说道：
　　“大家都是在危险之中活着，或者明天，我们之中就会有另一个人死去，不过既然活了下来，那就开心点吧，总是这样那就太对不起自己，也更对不起那些拼死还没活下来的人。”

第431章  再见~（8/120）
　　陆皓尘这话说的虽然不怎么接地气，有点高大上的意味，但说的倒是有些道理，如果我们这些活下来的人都如此哀伤的话，那么那些死了的人，又该如何自处？
　　还是好好活着吧，哪怕是明天可能就会死，那么今天也要开开心心的活着。
　　或许是陆皓尘的这番话有用了，又或者大家都想开了吧，接下来的这顿饭，大家吃都挺开心的。
　　吃着吃着又闹起来了，不过倒不是真的打起来，就是玩闹，一顿饭下来，个个撑得肚子滴流圆，都是一脸满足的样子坐在自己的位置上。
　　看了看在场的这些人，我也知道，以后能够在一起任务的可能性并不大，但是多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，一些民间的老话，也并不是随口就来的。
　　想了想，我看了看在场的人，略微犹豫了一下，开口道：
　　“沐瞳、慧如姐、童伟、皓尘。”
　　扫了一眼在场的四个人，我微微一笑，伸出右手，手背朝下，看着大家。
　　“一定要再次活着再见。”
　　四个人顿时愣住了，你看我我看你……还是陆皓尘最先伸出手，放在了我的手背上。
　　“嗯，一定会的！”
　　陆皓尘这话跟屁话似的，跟没说一样，不过不管他，我看向了另外三人。
　　夏沐瞳紧跟着伸出手，搭在了陆皓尘的手背上，郑慧茹
　　也赶紧伸出手，随后，童伟也伸出了手。
　　五个人的手搭在一起。
　　“一定会活着再见！”
　　说完，我自己就忍不住笑了起来，郑慧茹和夏沐瞳，还有童伟一见我这样，也跟着笑了起来。
　　房间内，顿时响起了一片笑声。
　　下午，就是该分别的时候了，中午吃完了这顿饭，到了下午，大家都各自收拾了一下，其实也没有什么好收拾的，大家的东西，都被埋在了那座村庄里，就算是挖出来，也得不偿失。
　　更何况，现在我们谁都不想回到那个地方。
　　我和陆皓尘就不说了，另外三个人，肯定是不想回去的。
　　毕竟谁也不想回到那个鬼地方。
　　他们三个，也并不知道我已经吃掉了那只紫皮恶鬼，而这件事，我也不能乱说，不然的话肯定会出名的。
　　下午，最先离开的就是郑慧茹了，按照她说的，她是开内衣店的，虽然店里有服务员看着，但是她还是想要回去看看。
　　紧接着便是夏沐瞳，她比我们都着急，因为家里已经打了好几次电话了。
　　我开始还疑惑，后来才从她的嘴里得知，她虽然没有什么家人了，但是家中有一个老管家，几乎已经将她当做亲孙女看待了，这一次没跟来，还是她自己偷偷跑出来的。
　　我也知道她为什么会偷跑出来，能够参加这个游戏的人，都会下意识的避开自己最亲近的人，毕竟一旦牵扯进来，就是生死难料。
　　夏沐瞳是定了最快的一班机票，赶紧回去，而童伟，也跟我打了个招呼，直接坐高铁回去了。
　　走的时候，大家互留了电话，下次谁有危险的时候，可以向对方争取一下帮助，哪怕是想个办法，也远比自己一个人胡乱的闯要好得多。
　　最后就是我和陆皓尘……还有一直被我无视的两个人。
　　韶荷和玲奈。
　　上午的时候我还真是忘了这两个人，结果回来之后还是忘了，一直到进了这个饭店我才发现，这两个人始终远远的跟着我，既不打扰我，也不会让我离开她们的视线。
　　现在，就连玲奈，都开始跟韶荷学会了跟踪了。
　　面对她们，我还真就不知道该说些什么才好。
　　看了看面无表情的韶荷还有一脸委屈的玲奈，我无奈的笑了笑。
　　“回家吧。”
　　说完，玲奈的眼泪顿时流了出来，而韶荷，则是微微皱眉，但是还是点了点头。
　　不管怎么样，这一次甩下她们一个人来，的确是有些不好面对，不过，我总不能将这两个人拉进来吧，这个游戏，又不是正常人能够参加的。
　　哎，真是够了。
　　不过好在两个人看起来对我并没有太生气，至少现在还算是能接纳我的，只希望以后这关系还能保持住吧。
　　四个人买了机票，当天晚上，就飞回到了家中，下了飞机，跟陆皓尘道了声别，便上了早已经停在机场的迈巴赫，陆皓尘也没有多说什么，只是点点头，做了一个打电话的手势，对我眨了眨眼睛，转身上了一辆出租车。
　　他没有坐我的车回家，对此，我也就不多说什么了，等这次春节过去，也就十七岁了，再过一年，就能自己开车了，到时候……我一定要买一辆摩托车。
　　反正每个月的零花钱多得是，攒一个月就够了。
　　车子一路开回到了别墅中，尽管只离开了数天，但对我来说却好像是一年那么长，刚进门，就看到一名正在打扫卫生的人，因为玲奈和韶荷都去接我了，家中没人，也就只能临时请一个人来到扫一下，另外还有那么多动物需要照顾呢。
　　而傻哈，正无精打采的蹲在角落里。
　　这家伙，常年跟我在一起，基本上没怎么分开过，几天不见，精气神明显差了许多，当看到我的一刹那，顿时眼前一亮，那双天蓝色的大眼睛，直勾勾的盯着我，仿佛是看到了幻觉一样的表情，不过……这表情也只不过仅仅维持了不到0.1秒，当我喊出‘傻狗’两个字的时候，傻哈顿时‘嗷呜’一声，那嗓子都破音了，紧接着便迈开四爪，原地磨胎起步，一个飞跃直接冲了过来。
　　一伸手，将傻哈揽在怀中，微微一转身，将冲击的力道卸掉，不等我将它放下来，脸上顿时迎来了一条大舌头，噼里啪啦的一顿乱舔。
　　不养狗狗的人，永远感受不到那种狗狗对着你狂奔而来的喜悦感。
　　就如同此刻的我。
　　紧抱着傻哈，那绵软的毛发，让我不禁一顿猛撸。
　　我这边跟傻哈互动，那边韶荷就走了过去，掏出几百块钱，给了那个临时打扫卫生的人，然后吩咐了一句，便请走了。
　　就这样，我们回到了家中，虽然说那所谓的【崩坏第一阶段】已经开始了，但貌似现在我还没有感受到什么影响，除了那骇人的数字和平方公里的面积之外，貌似就没有什么其他的东西了。
　　想到这，我又不禁下意识的拿起手机，看了一眼，数据还是那样，不过……我却发现了另一件事，那就是……社区炸了。

第432章  帖子的讨论（9/120）
　　社交帖子里，全都是这些天发生的事情，许多人都将自己的经历发了出来，并且，【崩坏第一阶段】也成为了超级热点，大家都在分析，而且不少人分析的都是头头是道的。
　　这……也让我来了兴趣。
　　吩咐玲奈做饭，我直接回到了自己的房间，靠在床头，怀中搂着傻哈，看着手机上的社交贴吧里的帖子。
　　其中，有一个人的帖子是这样发的：
　　‘关于崩坏第一阶段，封印的详细解说。’
　　这段话，吸引了我的注意力，让我下意识的点开了帖子，看向了里面的信息。
　　有不少人，都等待着第一时间的更新，而我，则是幸运的在打开的瞬间，就看到了这个人发出来的第一段话。
　　‘崩坏的第一阶段，封印：这段时间，大家都经历了一些团队的任务，而这些团队任务，不少都已经开始侵蚀了现实世界，而其中，有十几个点，是出于封印状态，那么我就从自己的角度，给大家解释一下这个问题，这段经历，是我在参与这波大规模的团队游戏中，看到的一切……’
　　‘关于崩坏第一阶段，我之前的帖子也已经进行了推测，而这部分封印，也是按照我之前推测的所写，如果又看不明白的地方，可以去看看我的上一个帖子，现在，我就来解释一下封印的问题，现阶段，里世界已经开始侵蚀现实世界，一部分的现实世界已经与里世界重叠，变成了间世界状态，这部分……就是现阶段被侵蚀的部分，这些城市的目录，我也已经在上一个帖子里写过了，这里就不絮叨，接下来说的封印，就是关于这部分的。’
　　‘封印，顾名思义，就是封锁的意思，与我们平时接触到的一些鬼怪故事中的封印很相似，不过这个封印，是可以封印住那些被侵蚀的空间，而不是用来封印怪异，崩坏第一阶段，我们所有玩家都参与了这一个阶段，也有很多玩家没有挺过来，具体的细节，我不好在这里进行详细说明，只能简单的说一下封印的要点。’
　　‘封印的要点在于道具，按照我所经历的情况来看，在游戏中，有一部分道具，是与游戏有着关联，却对怪异不会造成任何影响的东西，这类东西，就是封印所使用的道具，但是游戏中基本不会明显提示，需要玩家自己去发现，而当玩家拿到道具的那一瞬间，就会出现提示，其中包含了使用方法，
　　当封印启动时，游戏也会提前结束，据我所知，这是现阶段，唯一一种明确的可以提前结束游戏的方式，在我跟一些朋友交流后，确认，现在封印道具，是我们玩家唯一可以变相抵抗怪异的手段。’
　　‘如果没有封印，仅仅是逃出来的话，那么那片地区，就会被侵蚀，按照我的推测，这样下去，整个地球迟早会没有人类的立锥之地，所以我推荐，大家在尽可能的情况下，安全的……使用封印道具，将游戏场景完全封印。’
　　帖子到这里，就差不多了，更多的就没有了，不过下面还有一句话。
　　‘虽然这道具用处很大，但是请各位玩家注意，一旦拿到了这个道具，就会被怪异列位头号猎杀目标，我所经历的这次游戏，死了七个人，才完成了封印，提前结束了游戏，最后——愿所有玩家，都能够活下来。’
　　随后，这个帖子就终止了，后面也没有任何的评论，我细细的看了一眼，发现帖子是禁止回帖的那种，而这个帖子，也被置顶了。
　　看起来，这个玩家应该是经历过一次游戏，并且成功的封印，提前结束了游戏，但也是付出了相当大的代价。
　　整整七个玩家。
　　其他的帖子我也都看了，发现，这次游戏的范围相当的大，几乎都是在同一个时间进行的，也就是说……这次游戏，完全是为了崩坏的第一阶段而开启的，接下来，这个阶段很可能会继续下去。
　　深吸了一口气，我看了一眼这个发帖人的名字，是叫做‘烂西瓜’的名字，很显然是个网名，看起来他并不打算暴露自己的身份。
　　接着，我点开了他的头像，在他的名下，还有其他的几个帖子，也都是类似的分析帖子。
　　犹豫了一下，我打开了‘关于崩坏第一阶段的详细推测’这个帖子，细细的看了起来。
　　来回看了三遍，直到楼下的玲奈走上来叫我吃饭，我这才放下了手机，先对玲奈说了一声‘马上就来’，然后闭上了眼睛，开始总结这个人发的帖子。
　　所谓的【崩坏第一阶段：侵蚀】，就是里世界对现实世界的侵蚀，而这些侵蚀的开启点，就是玩家们游戏开始的位置，不知道是以玩家为中心，还是以空间为中心，反正是开启了一个特殊的空间。
　　玩家们在进行游戏的过程中，游戏便开始侵蚀现实世界，当玩家们逃出来之后，那片区域，便被侵蚀了。
　　如果玩家们在游戏的过程中，使用封印道具，提前结束了游戏，那么这片区域就变成了封印区，空间就会恢复正常。
　　而被侵蚀后的现实世界，就变得诡异起来，根据这名玩家所言，他去了两个被侵蚀的点看了一下，甚至连接近都不敢，因为那片区域对于玩家来说，已经变成了鬼域，任何一个玩家，或者灵能力较高的人的，都会直接遭遇到怪异的袭击。
　　但至少现阶段，还没有完全影响到普通人。
　　只影响到了玩家和一些本身天资较高，灵能力较高的人。
　　而这些空间，还在逐渐的扩大，一点点的向外产生影响，就算是不再产生新的侵蚀空间，仅凭借着这些空间，早晚……也会完全侵蚀现实世界。
　　现在贴吧上已经有人开始聚拢一些玩家，想要讨论一下，封印那些侵蚀空间。
　　不过我并不看好，毕竟他们每个人虽然都有自保的能力，但对怪异来说却还是太弱了。
　　当然，如果我去的话，或许会变得不一样？
　　或许还是一样。

第433章  好东西啊（10/120）
　　到现在来说，还不知道那些怪异到底有多强大，不过不管他们有多强大，该过的日子还是要继续过，至少我还是要继续我原本的生活。
　　而时间也在继续的流逝。
　　晚上陆皓尘打过来一个电话，反正说点没什么营养的话题，不过说着说着，就说到了帖子上，但也只是匆匆的说了几句，不知道为什么，我总觉得陆皓尘的话里有话，好像是在隐藏着什么。
　　不过算了，我也不是那种打破砂锅问到底的人，现在，还是开开心心活着才最重要。
　　夜宵什么的对我来说很正常，玲奈在睡觉前就已经做好了，放在冰箱里，我饿了，就可以拿出来扔进微波炉里打一下就能吃。
　　闲着坐在椅子上，翻看着APP里的东西，总结了一下我所经历的所有任务，前面那几个怪异倒是很诡异，不过最近的一些怪异，好像明显的在向神话和传统文化上面靠，好像是在渐渐的接近人类的社会，这应该与侵蚀有关系。
　　“难道……侵蚀是变相的让人察觉到怪异么？薛定谔的猫？看到既是存在？”
　　又或者，是单纯的想要将人拉进来？
　　再详细的，我也不太清楚了，根据【祭祀】任务上面的提示，并没有显示侵蚀，更没有显示封印，而是单纯的显示【完成】，这就有点不太一样了。
　　根据帖子上的信息来看，这一次的大规模玩家运动，基本上都是围绕着【崩坏第一阶段：侵蚀】开始的，不管是逃脱还是封印，都应该与侵蚀有关，但是这个【祭祀】任务，却没有表现出任何相关的信息。
　　“难道说……吃掉怪异，会彻底破除空间么？那也就是说，封印并不是完全的阻挡了怪异的侵蚀，而是暂时封锁住？”
　　顺手往嘴里扔了一块虾肉，一边嚼着软滑嫩弹的鲜虾肉，一边嘟囔着。
　　如果按照这么看的话，那么怪异本身就是侵蚀空间，又或者是怪异存在，才会导致现实被侵蚀。
　　那如果怪异不存在，现实也就不会被侵蚀了，所以，【祭祀】这个游戏，并没有出现侵蚀的情况。
　　我们这波任务的速度还是很快的，只用了三天，看了看此刻侵蚀的数量，已经达到了一千三百二十七处，也就是说，现实世界，已经有一千多个地方，总面积超过三千多平方公里的区域，已经成为了玩家的禁区。
　　这些地方，接下来就应该会传出闹鬼一类的传言吧？
　　之前也说过了，人的灵能力会随着每天时间段的不同，所处的地方不同，甚至是情绪波动，都会影响其高低状态，也就是说，一个人如果放在墓地，而那块墓地真的闹鬼，这个人在极度恐惧的状态下，灵能力可能就会变得非常高，因为情绪的大面积波动，导致了其可能会在极端恐惧之中，真的看到一些不好的东西。
　　而那些地方，现在已经对灵能力高的人造成了影响，如果一些人在特殊环境下，估计真的会遇到怪异。
　　里世界与表世界的关系在哪，现在我还没有彻底搞明白，但是却明白一件事，如果人无法接触到怪异，怪异就无法对人造成影响，而现在这个侵蚀……就是怪异在一点点的接近人类。
　　早晚有一天，它们满世界都是。
　　但现在该如何阻止，却成为了一个大麻烦，至少我不觉得普通玩家有能力去封印这些空间，而如果我单独进入的话，又很可能会出现危险。
　　这就变得麻烦了。
　　“封印……”
　　我可以与怪异正面抗衡吗？
　　我觉得，至少现在可以，而且只要能吃掉怪异，那么我清醒的时间就会延长，但如果吃不掉怪异还来不及回到身体的话，那恶灵体就会彻底失控。
　　可是……想了许久，却也觉得自己暂时不应该乱做一些什么，看看这些玩家，能不能总结出一些规律来，那些侵蚀现实世界的怪异，到底有多强大，是什么类型的，有没有一些特殊能力？
　　如果连这些都不知道，我就贸然的冲进去，那就是白痴。
　　“呵……这么一想，我还会成为人类的救世主？”
　　自嘲的笑了笑，自己的事情自己知道，每一次与怪异厮杀，都是一次生死之战，现在被侵蚀的空间已经超过一千多个了，就算是一天去一个，我也需要三四年的时间才能完全消灭掉这些空间。
　　更何况，我也不可能做到每次必赢，万一输了，就是白白搭上性命。
　　现在只能祈求，这些空间不会轻易的影响到现实吧。
　　就在我这样想的时候，时间，一点点的来到了午夜十二点，当秒针，略过时钟正上方的那一瞬间，手中的APP忽然一闪，紧接着，一条提示信息，赫然出现在了屏幕上。
　　【鉴于崩坏第一阶段已开启，为了广大玩家能够更好的体验本游戏，系统将开放永久道具兑换，但请注意，每个玩家可以保留的永久道具为三个。】
　　下一秒，屏幕忽然一闪，紧接着，商城的图标闪烁了一下，下意识的……我伸手点开了商城，眼前，瞬间出现了无数琳琅满目的道具。
　　最上方的四个，依旧没有任何的变化。
　　还是每天只能使用其中的一个，冷却时间依旧是午夜十二点。
　　四大道具分别是：替身娃娃券、身体修复券、体力恢复券、金身无敌券。
　　而下面，则是出现了许多一次性的其他用券，同时，在两千积分以上的位置，出现了许多不同功能的道具，这些道具的功能千奇百怪，但都脱离不了一个……那就是帮助玩家活下来。
　　而那些一次性的券之中，都不是免费的，全都需要积分，少的十积分，多的……甚至达到了一千以上。
　　最让我瞩目的，就是一张复活券了，价格是五百积分一张，每次任务只能使用一次。
　　“这可是个好东西啊……一张复活券，就算是死了，也能复活……”
　　不过，这积分就让我很难受了。
　　看了看手机，这次提前完成了【祭祀】，但是评分却不高，大概是因为我们烧毁画券导致的评分下降，所以得到的积分也不多，算上吃掉怪异和提前结束，总共才不到三百积分，而我自己手中，原本只有一百多点。
　　现在的积分，总共才有四百多点。
　　且不说永久道具，就连一个复活券，都兑换不出来。
　　——
　　今日份的爆肝ε٩(๑> ₃ <)۶ з

第434章  绝不回去！
　　细节暂且不说，我想了想，虽然现在涉及的范围已经达到了三千多平方公里，但至少现在我们这里还没有什么问题，看了看贴吧上，许多人已经将发现的地区都标记了出来。
　　这一次一大波的任务，导致不少的玩家都死了，有很多都是团灭，所以……尽管侵蚀点有很多，但是不少的地方，都没标记。
　　看了一眼地图，我不禁皱了皱眉头，想不到就在市区不远处，就有一个侵蚀点。
　　想了想，我打了个电话，问了一下，徐涵和蒋玉龙还有山学林，都还活着。
　　不过，他们现在还在游戏任务中，没有完成，具体的详细细节就没有再给我多说什么了。
　　也只能祈祷他们能活下来吧。
　　毕竟我不能去，不然任务就会突变，到时候就更麻烦了，很可能是帮忙不成反添乱。
　　“这个游戏……接下来到底要做些什么？完全侵蚀世界吗？”
　　想了想，最终还是没有什么结论，干脆，就不去多想了，还是睡觉去吧。
　　回到房间里，抱着傻哈，躺在被窝里，傻哈的身上暖暖的，而女性的体表温度要比男性的低很多，所以更容易感受到冷意，再加上现在还是冬天，虽然东北的边境可能达到零下五十多左右，但是这边温度很少会达到那么低，基本上都是零下二十度左右而已。
　　好在，我们北方有一个令很多人都嫉妒的东西，地暖。
　　不过就算是如此，在宽敞的房间里，温度也只是达到了二十二度左右，我只能抱着傻哈，多多少少增加一些暖意。
　　温暖的感觉，涌上了心头，眼皮也渐渐的变得沉重，难得没有使用快速睡眠，感受着困意席卷而来，我闭上了双眼，期盼着……明天会是一个平安的日子。
　　------ 
　　转眼就到了第二天，与往常万全没有任何的变化，当我睁开眼睛的时候，看到的就是熟悉的天花板。
　　1月25日，这是阳历的日子，距离过年，就只剩下了十七天。
　　早上刚起床，身旁的电话忽然响起了一阵铃声，这让我不禁皱了皱眉头，不过听了一下却发现，这并不是APP的通知，因为APP的通知总是那种很无聊的声音，而且还没办法改变，很有特点。
　　而这个铃声，明显是我设定的电话铃声。
　　‘大大大大大！大哥别杀我，我我我我我~我把枪都给你’
　　听到这个铃声，我顺手拿起了电话，是烂苹果的那个，一看电话号码，竟然是柳万千？
　　“喂，爸？”
　　经过一年多的磨合，我已经可以熟练的将这个字吐出来了，习惯的，就好像柳万千真的是我爸一样，嗯……从某种意义上来讲，还真是。
　　“刚起？”
　　电话那边传来了柳万千的声音。
　　“嗯……怎么了？”
　　我揉了揉眼睛，向后磨蹭了两下，靠在了床头上，顺手拿起三星手机玩了起来。
　　“是这样，这不是快过年了么？老规矩，二十的时候回来，对了，我还得问一下，这次你去什么地方旅的游？怎么还弄出救援直升机了？是不是遇到什么危险了？受没受伤？有没有被人欺负？”
　　柳万千大概是打开了话匣子，嘟嘟个没完，我有点不耐烦，但却还是耐着性子。
　　“哎呀爸，我没事，这不是那边大雪封杀了吗？我跟其他几个人商量了一下，就干脆提前结束了旅游，我没受伤，也没人欺负我。”
　　当然，也没人敢欺负我。
　　不过这话我可没说出来。
　　“嗯……那就好，那你收拾收拾，争取二十号回来，到时候家里要准备过年了，其他外面的事情都推了吧。”
　　“我知道啦~没事了吧？白白~”
　　“诶，喂！我……”
　　不等电话那边说完，我直接挂断了电话，无奈的叹了一口气。
　　“哎……”
　　没办法，这个老爸，还真是女儿控到了极点了，我要是不这样挂断电话，估计他能跟我磨叽几个小时。
　　“嗯……要回去了么？”
　　微微皱了皱眉头，一想到要回去看到柳云晏的爷爷，那个古板的老头，我就不禁一阵的心烦。
　　那个爷爷，重男轻女的思想实在是太重了。
　　不过，既然已经说是‘规矩’了，那我还真就不得不回去一趟，估计老妈也会回去吧？
　　正想着，忽然，门外传来了玲奈的声音。
　　“大小姐，起了么？”
　　“嗯，起了，进来吧。”
　　我的话音刚落，门就被拧开了，玲奈的脸上与往常的表情没有什么变化，但是多少却能看到一丝不对劲，一想到我刚刚跟柳万千的通话，再看现在的玲奈，一下子就明白了玲奈在想些什么。
　　“大小姐还没起呢？我这就给您拿换洗的衣服。”
　　“玲奈，先别急，你……过年想回家吗？”
　　我拦住了玲奈说了一句，然而，这话一出，玲奈的身子却不禁抖了一下，回想起玲奈的家庭，也确实让人无奈。
　　玲奈脸上的表情变得落寞，眼神也有些死灰，声音很是木讷的道：
　　“玲奈已经没有家了……”
　　看到玲奈这样，我也不好再解释其他的，其实我是想让她过年回去的，毕竟柳家那位爷本来就不喜欢女娃，再加上玲奈还是个霓虹女孩，更不会被那老爷子喜欢，这一来一去的，我怕带玲奈回去之后她会被歧视被欺负。
　　但是眼下玲奈都已经露出了如此落寞的表情，看得出来，她已经心若死灰了，估计是因为一方面霓虹已经没有家了，另一方面，她已经将我看做她的家人了，而我这么问，明显就是不想让她去，一来一去的，她自然会以为我没有将她当做家人看待。
　　这并不是她公主心，任谁走到她这个份上，也会一样想的。
　　没有希望，没有未来，甚至之后所有的生命时光，都要为还债而活着，这样的人生有多么的绝望？
　　“谁说你没有家的？我这就是你的家，我就是你的家人，行了……既然不想去霓虹，你就收拾一下吧，二十号就跟我柳家老宅。”
　　听到我这么说，玲奈原本那死灰色的瞳孔，忽然闪过了一道希望之光，灵动的双眸看向了我。
　　“真的？”
　　声音中的期盼，不需要多言也能明白。
　　“嗯，一会你问问韶荷姐，她如果不回家的话，也就跟我们一起回去吧，如果要回家的话，那就把我们送回去之后就给她放假。”
　　“嗯！谢谢大小姐！”
　　玲奈声音都跟刚才不一样了，充满了沼气……咳咳，朝气。
　　“呵呵，这有什么可谢的，你收拾一下吧，我去洗个澡。”
　　“好的。”
　　玲奈回应了一声，而我则是直接走下床，傻哈已经顺着玲奈打开的门，蹿了出去，毕竟憋了一晚上了，也该释放一下。
　　洗漱的过程自然不用多说，等我出来的时候，衣服早已经准备好了。
　　三两下换上，身上顿时一阵清爽，下了楼，饭菜也早已经准备好了，而韶荷姐和玲奈，也都已经坐在了自己的位置上，客厅里，旺财和傻哈闹着，其他的动物们也都是满心欢快。
　　我刚下楼，韶荷就看了我一眼。
　　“回去过年的事我已经知道了，我会跟你们一起回去，这边会请人照顾。”
　　“嗯，那就麻烦韶荷姐找个人了。”
　　现在家里的事情，外事不决找韶荷，内事不定问玲奈，而我……基本上成为了一个完完全全的米虫，什么都不需要管，每天该吃吃该喝喝就行。
　　这样的日子，想来想去也变得有些无聊起来。
　　今天的韶荷姐穿的比较随意，上身是一件白色的背心，脚下还穿着脱鞋，看起来挺放松，与平时那种精气神满满的韶荷却有了一些区别。
　　“韶荷姐今天的穿着好像有些随意啊？”
　　随口问了一句，哪知道韶荷倒是很认真的低头看了看。
　　“倒也没什么，只是最近没什么危……没事，我就是今天想这样穿。”
　　眼看着韶荷声音忽然一变，话说到一半，直接转到了另一边，很明显是在隐藏着什么。
　　危险？什么危险？
　　平时韶荷也带着枪，难道是老妈公司的对头吗？
　　以往，这些事我都很少文，但是今天我却有些好奇。
　　可能是看到我好奇的表情，韶荷忽然话题一转：
　　“过年回去，不准备给你老爸买点什么吗？”
　　话题忽然被打断，一下子让我没了兴致，转念想了想……倒也的确该给柳万千买点啥。
　　毕竟我总是跟柳万千蹭东西，我随手买点，哪怕用的是他的钱，这个女儿控的老爸应该也会很开心才对。
　　这么一说，我倒是来了兴趣，迅速的吃完早饭，然后一转身，直接吩咐韶荷准备一下车子，让玲奈换一身衣服。
　　今天，我们去血拼！
　　然后，我们三个就去商场一顿的大扫荡，管他什么呢，反正钱不够就马上跟老爸要，就说买点年货和衣服，柳万千给钱那叫一个干净利落，这边刚说完，那边就转过来了一百。
　　半途中又给陆皓尘打了个电话，然后就变成了四个人一起购物，换做旁人来看，估计会羡慕死他吧？
　　可惜……呵呵！
　　我这，满心欢喜的准备着东西，然而……我没想到回去这一趟竟然会是这样一个结果，如果我知道会这样，我一定不会回去……一定不会！

第435章  柳家
　　“第二天，他的尸体被自己的同寝室的同学发现了，双目圆睁的他，好像是在临死前看到了什么无比恐怖的东西，那张大的嘴，好似在呐喊，又好似在惊叫。”
　　车子平稳的行驶在路面上，街边的绿化带，都枯萎了，很多的树枝上，都夹带着一些冰雪，看起来倒也算是别有一番风味。
　　今天是十九号晚上，我坐在车子里，高档车自的真皮座椅，很软，我身体并不重，却也刚刚好陷在沙发里，耳边，轻微的震荡声正不急不缓的响指，沙发后被的按摩功能已经打开了。
　　我闭着眼睛，一边听着收音机里传来的声音，一边享受着按摩。
　　“人们常说，平生不做亏心事，夜半敲门也不惊，但如果真的是一个人住在一栋别墅里，大半夜的敲门声忽然响起……换做谁，会不怕呢？感谢您收听我们的故事，欢迎下次收听……深夜异谈，我是主播柳云涛，谢谢大家的支持。”
　　柳云涛？
　　听到这个名字，我不禁皱了皱眉头，竟然跟我重了两个字，下意识的睁开眼睛，看了一眼车子前面，韶荷的额角，好像有那么几滴晶莹缓缓滑落，而她，却若无其事的拿起手帕，轻轻的擦了擦，虽然面上故作镇静，但看得出来，她此刻的小心肝都快蹦出来了吧？
　　而车子的收音机，也开始放出了一首节奏轻缓，带着一丝抒情感觉的，就是那首十分经典，在九十年代的时候经常会听到的秋日私语。
　　“大小姐……这个节目看起来是结束了，我们……换一个台吧？”
　　韶荷的声音一如往常般冷静沉着，但是那微微颤抖的手，却掩饰不住她的故作镇定，而坐在她旁边的玲奈，倒是听得有滋有味的，回头看了我一眼。
　　“大小姐，这个故事还挺好听的呢？”
　　已经来到我这差不多半年多了，虽然语调还稍显生硬，但正常的交流，甚至听一些类似的语音节目，也已经不费劲了。
　　语言这个东西就这样，将一个人放在欧美，用不到一年的时间，他就能够正常的与人交流了，这就是人的适应能力。
　　“嗯……是挺好听的，只是大半夜的总听这个，也不是很好，我们华国有句古话，白天不说人，晚上不说鬼，所以……还是换一个台吧。”
　　我这话一出，就明显能够感觉到韶荷的呼吸悠长了一些，看着她终于解除了紧张的感觉，我也有些无奈。
　　转过头，看了看车窗外，明亮的街灯下，车子，正慢慢远离城市。
　　因为答应了柳万千二十号之前回去，所以我们今天一早就做了准备，可是那个本来应该很早就到的临时雇佣来，照顾旺财他们的人，竟然一个也没来，总共雇佣的这两个人，全都迟到了。
　　他们这么一迟到不要紧，我们三个人本来都收拾好了，就只能等，韶荷前前后后打了好几通电话，最后才知道，原来这两个人是坐着一辆车来的，来的时候肇事了，车子给人腿碾了，结果就是这两个人现在一直在被讯问。
　　而这个消息，还是我们下午得到的，没办法，紧急催促对方赶紧再派两个人，这才在晚上九点之前，把雇佣来的两个人给等到了。
　　在等我们吩咐好一切，动物要怎么喂，哪个房间不能去之类的后，又重新准备了一下，上了车，才发现时间都已经是半夜十一点了，韶荷还建议说要不就等等，睡一觉，明天一早赶回去。
　　但是电话那边却催的急，而且我还知道，一旦到了二十号，柳家老宅，那个老头子，就要聚集一下所有人，这是柳家的老规矩，每年的十二月二十这一天，柳家不管有多少活人，除非是非常特殊的情况，不然的话一定要在这一天早上，给柳家年岁最长的人扣礼。
　　其实这倒不是柳少青柳老爷子的规矩，而是柳少青的母亲，也就是这具身体的主人，柳云晏的曾祖母，那个建国前是大家庭大小姐家的规矩，原本的柳家起家的那一代人，虽然已经都没了，但是这个规矩，却随着时间留了下来，并成为了柳家开国以后，从未断过的传承吧。
　　原本的柳家，也就是我现在的曾祖父，只是一个平凡的农民孩子，后来抗战当官，还取到了一个大户人家的小姐，原本没什么规矩的曾祖父，就渐渐的学会了规矩。
　　而这规矩，也就自然而然的传承到了这一代。
　　不管柳家有多少人，除了因为公事而不能离开的之外，所有人，必须在十二月二十这一天到场。
　　否则的话，就可能会受到家训。
　　就是用缠绕好的藤条子，打人。
　　不过近些年，因为国家开放的原因，这个藤条已经有很多年没用了，一直供在祖先堂，但如果我要是明天清晨到不了的话，那可就麻烦了，那个柳少青，柳云晏的爷爷，可未必会那么好说话。
　　倒是奶奶张婷玉好说话一些，不管对男孩还是女孩，都很慈祥，只是奶奶身体不怎么好，很少出面，平时的时候，都在房间里歇着。
　　脑海中，整理了一下柳家现在的所有人。
　　从最上面数，柳少青，张婷玉。
　　然后是柳家五子和其配偶，大姐柳万莲和大姐夫王玮，二哥柳万正和和二嫂钱丽丽，三哥柳万千和三嫂宫怜玉，四妹柳万娇和四妹夫吕征，五弟柳万书和五弟妹秦可静。
　　柳万莲做生意，大姐夫也是同一个公司的，服装生意。
　　柳万正是省公安厅厅长，二嫂没工作。
　　柳万千就是我老爸，宫怜玉是老妈。
　　柳万娇没工作，吕征是搞生物的科研人员。
　　柳万书和秦可静都是大学讲师。
　　下面，还有七个孩子。
　　除了我和柳云成和柳云雨之外，其他都是表兄弟姐妹，我排行第三，云成和云雨排行第六七。
　　看到这也应该都知道了，柳家排字。
　　古少万云，天民君汉。
　　也就是说，如果我有孩子的话，也不会按照柳家的排啊！
　　啊呸！！
　　谁特喵的要生孩子了！
　　回忆起刚刚那个名字，柳云涛，我记得……他好像是柳万正家的孩子，应该是第二个。
　　柳家依旧按照老规矩，嫁出去的女儿泼出去的水，过年的时候，不强行要求嫁出去的女性族员必须二十回家，不过一般十二月二十的时候，大姑姑和四姑姑，都会趁着二十的时候回来一趟，过年的时候，普遍都是在南方家里过的。

第436章  预兆（11/120求支持嘤嘤嘤）
　　所以，二十回来一趟也是很有必要的。
　　但是，柳万正，柳万千，柳万书三个男丁必须回家，而没嫁出去的女孩子，包括我在内，必须要在二十到。
　　难得，柳万正堂堂一个省公安厅厅长，他的孩子竟然只是一个小小的音频主播，虽然可能因为身份的原因，让柳万正能够轻松的进入电视台，但刚刚那个声音，可并不是弄虚作假，的确很有恐怖故事的味道。
　　说起来，这柳云涛虽然我没见过几次，但从刚刚那声音听起来，的确不是像柳家那些长辈们说的，柳家没什么出息的孩子。
　　照我看，凭本事挣钱，凭能力吃饭，这就已经算是很出息了。
　　只是，大概柳少青对后背很重视，再加上柳家要么是亿万富翁，要么是权倾一省，要么就是高级科研人员，要么就是大学讲师，这些人的起点太高了，所以衬托着下一辈尽管有着吃饭的手艺，却还是被柳少青看不起。
　　毕竟……在过去那个年代，这种音频主播，基本上可以归纳进‘艺人’的团体内，这类型的人，在六七十年代，被人很看不起。
　　更有不少的老艺人，在那个年代受到了强烈的冲击。
　　说起来，我很喜欢的那个单口大王刘宝瑞，貌似就是这般没的。
　　因此，柳少青看不起这些后辈也正常。
　　至于说身为女孩，我就算是做出了多少的成绩，估计在柳少青眼里，也屁都不是。
　　嫁出去的女儿泼出去的水，这句被柳少青信以为真的话，就代表了我根本不可能在这个柳家有什么地位，在柳少青的眼中，我大概就是个赔钱货吧。
　　因此，我没必要那么努力，也根本不需要给柳少青做出点什么。
　　这是因为我并不在乎他，在我眼中，他不过与一只跳梁小丑没什么区别，他更不可能知道，我现在到底是一个什么样的存在。
　　如果他知道了，估计会瞬间暴毙。
　　毕竟岁数大了，恶灵体一吓，弄不好还真的会直接嗝屁。
　　转念一想……其实也没必要跟这老头矫情。
　　没什么必要。
　　终究是两个世界的人，就算是能碰到一起，也绝对不可能有任何的共同话题，只是擦肩而过而已。
　　想着，我看了看窗外。
　　距离上次游戏【祭祀】的结束，还不到十天，按照正常的游戏进程，回家这一趟应该算是比较安全的，应该不会遇到什么麻烦。
　　等过完了年，我就该回去准备一下，3月1日，就该上学了。
　　这个年过完，也差不多2月20号以后了。
　　想到这，我缓缓的闭上了眼睛，因为游戏的特殊性，让每一次游戏中间都会有一定时间的间隔，所以现在我可以放心的放松下来，也不需要担心其他的。
　　过路的时候，还遇到了上一次的隧道，不过这一次，却没有遇到那个老太太。
　　耳边响起了电台的声音，正在重播白天的新闻。
　　“据了解，本省A市，昨天上午发生了一起煤气泄漏事件，爆炸总共造成了十三人死亡，二十五人受伤，泄露的原因还在进一步调查中。”
　　“本省D市，一矿场发生坍塌，死三人，六人受伤，其中三人还在进行抢救，本台将继续关注。”
　　“本省H市，一十字路口，电缆线因天气寒冷而断裂，电流击中路过的行人，其中四人当场死亡，另有七人尚在抢救当中，附近三处小区陷入完全停电状态，H市市局正在进行抢修，进一步调查事故原因。”
　　“本省L市，八名年轻人因好奇心，而探索一栋废弃楼房，现发现八人已全部死亡，时间原因还在进一步调查中。”
　　听到这，我不禁皱了皱眉头，抬头看了一眼前面微亮的中控台，前面那三个新闻，都报了死亡方式，而最后这一个，却没有报，很明显，这八个人的死亡方式，很可能并不符合正常的物理法则。
　　这八个人有可能全都是玩家。
　　而且，这个播报的死亡频率有些奇怪，按照正常来讲，一个省市虽然每天都有因意外死亡的人，但是这样多次的扎堆的意外死亡，却明显高出了正常水准。
　　很可能……都是因为游戏而死亡的！
　　而播报，还没有完。
　　声音还在持续着。
　　“本省A市……”
　　忽然间，就在我注视着中控台的时候，这声音……不知不觉中，变得有些古怪起来，伴随着这句话的响起，声音之中明显有着一丝丝电子嘈杂在里面，而这声音，也忽然变得慢了起来，就好像是慢放时，声音被拉长变粗的感觉。
　　“一~村~镇~发~生~了~杀~人~事~件~……”
　　这声音，变得十分粗犷，那种拉长之后特有的声音，在窗外黑漆漆的环境下，听得令人有些头皮发麻。
　　“死~~亡~~人~~~~数~~~~~~”
　　这声音越拉越长，让我不禁皱了皱眉头，下意识的侧耳倾听，因为感觉……这声音好像是在故意的断章。
　　可就在我刚刚集中精神，去仔细听的刹那，那声音忽然变得急促尖锐！！就犹如加速影片时，声音‘叽里咕噜叽里咕噜’的感觉，但尽管这声音变得紊乱无序，但我还是听清了这句话！
　　“死亡人数六人！其中就有你！！”
　　这声音尖锐无比，犹如一只惊声嘶吼的恶鬼。
　　听到这，我猛地一愣，下意识的抬起头看了一眼玲奈和韶荷，然而……她们两个却好似什么都没有发生一样，就好像完全没听到这声音的古怪一般，我下意识的问了一句。
　　“韶荷，玲奈，刚刚那播音台里……”
　　好像是听到了我声音中的急促，两个人都不禁转过头来看了我一眼。
　　“怎么了？”
　　“大小姐？”
　　而伴随着两个人回过头的一刹那，耳边忽然发出了轻微的‘嗡’的一声，紧接着，电台里的声音，又继续的回荡在车内。
　　“根据本台的最新消息，M国前总统川普，被M国国会告上法庭，起诉其在位时，以权谋私，为自己的公司排除异己，并以权力进行不合法交易……”
　　我眨了眨眼睛，看着眼前两个人脸上那自然的表情，瞬间我就断定……刚刚那段话，这两个人绝对没听到！
　　也就是说……预兆！！
　　或许普通的玩家并没有这种预兆，但是我并不是普通玩家，严格来说，我甚至不是人，而且我怀疑……恶灵体有一定程度的预测能力，否则，我不可能听到这般的预兆。

第437章 
　　随着车子慢慢驶入这熟悉的城市，脑海中，不禁浮现出了多年前的一幕幕，这种游子归故乡的感觉，让我的心底莫名的生出了一丝惆怅……
　　望着窗外，熟悉却又稍显陌生的城市，尽管很多地方已经一样了，但是我生存了许多年的那个地方，却已经没有了，因为那里已经成为了新的高楼，新的小区，而原本的那栋楼……那熟悉的木窗，那熟悉的火炕，那熟悉的小房子……都已经不再了。
　　那个四十平米的小窝，也并不是我原来的家，在那……父母根本就没住过，那里，并不能算是家，只能算是一个房子而已。
　　现在，我甚至已经我原本居住的那个小区一丝一毫的影子，除了小区东边的那个转盘……一如二三十年之前一般，矗立在那之外，几乎一切都变得非常的陌生。
　　车子进入城市的这条道，正是顺着我小时候居住的地方走过的，看着那些崭新的大楼，原本的模样，真的是丝毫也看不出了，那个小时候最喜欢去玩的蘑菇亭，也没有了踪迹。
　　还记得那是以蘑菇的形状，做的两个有顶子的紧挨着的椅子，完全是水泥柱浇灌的，那水泥柱，一个成年人都搂不过来，要两个人合抱才能抱住，而座椅，就是围着这个水泥柱子下边一圈做的。
　　上边，是两个如同蘑菇伞盖一般的顶棚，一大一小，一高一矮，紧紧相连。
　　不过那顶棚做的有些小，平时就算是小雨，也会打湿坐在蘑菇亭里的人，就更别说大雨了，那顶棚，也就勉强能保持着伞盖下面一丁点的地方不被浇。
　　还记得，小时候在蘑菇亭躲大雨，但是等回到家的时候，却已经全身都湿透了。
　　想起自己小时候，嘴角……不禁勾勒起了一抹笑容。
　　“大小姐好像是想到了什么开心事？”
　　我正想到这的时候，前面的玲奈不知何时已经醒了，一边捋着因为错误姿势睡眠导致压弯的短发，一边回头看着我，双眼中充满了希冀……
　　我知道，这种分享小时候的快乐，应该也算是一种拉进关心的手段吧？略微想了想……现在我也不能将‘自己’小时候的事情说出来，毕竟韶荷可不是玲奈，她能够轻易的分辨出我言语中与‘柳云晏’的童年有多大的区别。
　　毕竟，这片小区，之前算是国家分配的房子，大多数都是国家分配的。
　　回忆了一下，看了看四周，脑海中不禁浮现出了柳云晏小的时候。
　　“我是想起了小时候，在我爸的书房玩的时候，打碎了一个元朝的瓷瓶，那时候我不知道那个瓷瓶有多贵重，但是我知道我爸很喜欢那个瓷瓶，平时没事的时候就会拿在手中把玩。”
　　一听到我说‘柳云晏’的过去，前面坐着的两个人，都不禁侧耳倾听着。
　　“那瓶子被我打碎了，我也知道事情要坏，所以赶紧到柳姨房间里偷了502胶水，拿回来偷偷的粘瓶子，结果粘到一半，我爸回来了，我不小心将502胶水全都倒进了瓶子，可是……”
　　见两个人侧耳倾听，我便不禁继续说着。
　　“可是什么？”
　　韶荷好奇的问了一句，还透过倒视镜看了我一眼。
　　脑海中柳云晏小时候的事情，这件事还真是一个印象非常深刻的事情，因为这是柳云晏第一次挨打。
　　“可是……那瓶子根本没有粘好，我爸……他还没注意到瓶子碎了，就直接上手去抓，结果一下子就把瓶子抓碎了，倒在瓶子里的502胶水全都黏在了他的手上，他去了医院，才让医生一点点的将黏在手上的瓷瓶碎片摘下来，不过我记得，他那时候手心里留了一道疤，到现在还有呢。”
　　“噗……”
　　听到这，韶荷可能是想到了什么，顿时嗤笑了一声，问道：“按照老爷那个个性，大小姐一定挨打了吧？”
　　一旁的玲奈双眼放光的看着我，好像是等待着我的确认。
　　看着好奇心旺盛的少女，我也只能无奈的点点头。
　　“嗯……那还是我第一挨打，就是打了几下后背，记得当时我哭的稀里哗啦的，柳姨看着我的脸，说我裂开的那张嘴，都能塞下一个馒头了。”
　　“噗……哈哈哈哈~大小姐您也有这么调皮的时候啊？”
　　玲奈听完，直接大笑起来，也不知道是她笑点低，还是我笑点太高，反正我不觉得如何可笑，但回忆起来，倒是挺好玩的。
　　点了点头，也没有反驳，毕竟任谁小的时候，都有调皮的那一段，再老实的孩子，也有挨打的时候。
　　“说起来……我也是呢，小时候翻相册的时候，不小心将雪糕掉在了相册上，为了隐瞒，我赶紧关上了相册，哪知道，几天之后妈妈要看，结果一打开，两张相册完全黏在了一起，妈妈一见就生气了，整整说了我一下午，我也跟着哭了一下午。”
　　玲奈笑着说着，不过这笑容中，却带着一丝苦涩，我知道，她是回忆起过去，再对比一下现在，两相差距之下，感受到了一丝痛苦和无奈吧。
　　玲奈说完，我和玲奈对视了一眼，莫名的感觉双方的距离接近了一些，然后……我和她几乎心有灵犀的同时转过头，看向了正在开车的韶荷。
　　韶荷原本就在注意着我们两个，突然见我们两个沉默下来，顿时心里一慌，可还不等她想到什么，我和玲奈就直接将视线转了过去。
　　顿时韶荷激灵一下子，声音都有些颤抖了。
　　“你……你们这么看我做什么？”
　　“韶荷姐，我和大小姐都自曝丑闻了，你也跟我们说说啊，你小时候什么样子的？”
　　“我……我哪有什么可说的。”
　　韶荷眼神有些躲躲闪闪，嘴里这样说着，手中却明显有些紧绷起来。
　　微微皱眉，看了一眼韶荷紧张的样子，她这紧张之中，略微带着一丝……自卑的情绪？
　　至少我是这么感觉到的，或许是因为恶灵体的存在，我对人的情绪感知更敏锐一些，而旁边的玲奈却没有发现到这一点，尽管她的第六感的确很好，但这么细微的地方，她就没发现。
　　“韶荷姐这么一本正经的人，怎么会没有黑历史呢？韶荷姐，你就说说嘛……”

第438章  呀~（12/120）
　　玲奈还想追问，但是韶荷的额角，竟然已经冒出了细细的冷汗，很明显，韶荷不想提及小时候。
　　联想起韶荷过年都不打算回家的事情，心思一转，虽然不一定全对，但至少也应该八九不离十了。
　　一想到这，我赶紧打了个哈哈。
　　“好了好了，韶荷姐不想说，就别追问了，说起来，玲奈晚上睡得怎么样，一会有力气收拾屋子么？”
　　回来的时候，我只带了白面角鸮的饺砸和从来都没有长时间离开自己的傻哈，其他的，就让雇佣的那两个人去照顾一下吧。
　　虽然旺财比较认生，但只要那两个人不去惹鹦鹉，就不会被挨咬。
　　嗯……这一点我们也提前知会了。
　　毕竟鹦鹉这东西聪明，一般有点好奇心的，不讨厌动物的人，大多数都会喜欢上去撩一撩，我就是怕那傻货来一句‘狗，咬他俩’，那可就麻烦了。
　　捷克狼犬的攻击性，可并不是一般的犬类能比的。
　　对此，我还着重的再三交代，千万别去惹鹦鹉。
　　但还是有些担忧啊……
　　想要打个电话，再想一想，还是算了，毕竟那般再三的交代，如果对方还是去撩闲，挨咬的话，那也就只能怨他们脑子贱了。
　　想着，车子缓缓的从城市，驶向了农村的方向，我们是从城市的北边进来的，而柳家老宅的方向在城市的东边，需要在城市里转一圈。
　　车子往前走着，而我则是看着这个熟悉的小城市，忽然间……就在路边，我看到了一个令我诧异的熟悉的人。
　　那张脸，无论如何我也忘不掉。
　　他比我小三岁，现在应该是二十七了……不，我已经死了一年多了，所以现在他应该是二十八了？？
　　看着跟过去那张年轻的脸已经完全不同，带着一丝成熟与沧桑，跟着其他几个人勾肩搭背的踩马路的老朋友，一时间，我整个人有些怔怔的不知道该说些什么。
　　他的脸上，依旧带着那隐含着欺骗性的笑容，小的时候我太天真，天真到以为好朋友就该分享，但是我分享了我能够分享的，然而到了最后……却连五十块都借不出来。
　　我这么也没想到，竟然在今天又遇到了这个人。
　　张文斌。
　　我想说些什么，然而……看着他脸上那带着一丝欺骗性的笑容，看着围着他的那几个人，我想了想……几度差点让韶荷停下车自，可是最终却什么也没有说出来。
　　看着他，缓缓的从车旁边走过，他好像还看了我一眼，然后回过头，跟其他几个人小声嘟囔着什么，我知道，在他的朋友圈里，都是一些二流子没什么正经工作的人，谈论的……一定是我现在的长相和这辆豪车吧。
　　估计按照他的思维，应该会跟那几个人这样说‘那车里的女人挺漂亮啊，不知道是谁包养的，那车是迈巴赫吧？啧啧……女人啊。’之类的话吧。
　　而果然不出我所料，那几个人几乎同时转回头看了我一眼，眼神之中，都带着那种‘羡慕嫉妒恨’之类的目光。
　　看到这……忽然间，我心里一轻。
　　果然，我就跟他不是一个世界的人，他的三观本身就不正，而我又是一个三观极正的人，从一开始，我就不应该跟他做朋友，而现在，就更没有这个可能了。
　　我和他，根本不在一个交际线上。
　　以我现在的身份，以他现在的状况，我们两个完全不可能有任何的交集。
　　他……从那一天开始，就与我没有任何的关系了。
　　一个连……五十块都不肯借我的人，我没必要再跟他有任何的交集。
　　就连陌生人，都可能会借，但是我的一个发小，却连这点都拿不出来，不得不说……我的确是个失败的人啊。
　　在交际方面，绝对是一个世纪级别的大傻瓜。
　　想了想……这或许也是我在陆皓尘面前为什么一点反抗的方式都找不到的原因吧？
　　因为我压根就没有想过反抗，无论对谁。
　　也大概就是因为这个性格，所以走到哪都比较吃亏吧？
　　想了想，也就释然了……
　　我就是这么一个个性，经过这一年多的时间去磨合适应，那些被吞噬的记忆，对我性格的影响已经逐渐减少了，到现在，对比以前的自己，应该也已经相差不多了。
　　“大小姐，您怎么了？”
　　韶荷一直在专注开车，能够问我这话的，也就只有闲着没事左右乱看的玲奈了。
　　转回头，收回视线，这一刹那，我跟张文斌对视了一瞬间，却仅仅是转瞬即逝。
　　转回头，带着一丝轻松的笑容，看着玲奈。
　　“没事，就是见到了熟悉的街道，让我感慨颇多。”
　　眼看着，现在已经是快六点了，张文斌应该是跟几个同事一起去上班吧？
　　其实他一直是做押运的，不过那种工作真的很废人，时间一长，人也就废了，一旦离开了那个岗位，可能出了玩之外，什么都不懂了。
　　“也快到家了吧，韶荷，多少提点速度，我们得在六点半到家，回去之后大家都换一身衣服，七点之前要去拜见长辈。”
　　这种老规矩，不可能因为我一个人的原因而改变，之前也说过原因了，所以为了避免不必要的麻烦，我开始催促着韶荷。
　　韶荷点点头，没有多说什么，微微开始提速，从这里到柳家老宅，快的话也要二十多分钟，时间刚刚好。
　　想到这，我闭上了眼睛，车子继续行驶在凌晨的路面上，这种心态轻松的状态下，时间过的很快，二十分钟眨眼即逝，当车子行驶到柳家老宅的大院门口的时候，韶荷出示了一下自己的证件，然后，我又露了一下脸，这才开进了大院。
　　之前也介绍过，这里有七栋别墅，加上祠堂是八个房子，每年的拜见长辈，要去最上面的祠堂。
　　山路已经被清理干净了，不管是积雪还是那些枯枝烂叶之类的，全都清理的干干净净，车子一路行驶到了老爸的那间别墅，一到门口，门外照顾过老爸小时候的柳姨已经等在那了，在见到我的车子行驶进来之后，急切的走上前来，一把打开了车门，傻哈率先冲了出去，而柳姨则是被吓了一跳。
　　“呀！”
　　“柳姨别怕，傻哈你给我慢点！！！”

第439章  你们不要过来呀！（13/120）
　　“柳姨，不好意思了，没拉住它……”
　　柳姨拍着自己的小心肝，那张稍显风韵犹存的脸上，闪过了一丝害怕，不过转眼就变成了焦急。
　　“你怎么还带着它啊！行了行了，柳姨也不跟你说那些乱七八糟的了，赶紧下车，回房间换上衣服，老爷夫人都已经换好衣服，就等你了！快点！”
　　柳姨一把拉着我下车，我也没反抗，只是顺着她的力量下车。
　　“好了好了，柳姨别急，我这就去换衣服，对了，她是我的女仆，你让她去我的房间，帮我收拾一下。”
　　说完，我赶紧转头对玲奈吩咐道：
　　“玲奈，别忘了带上饺砸和傻哈，还有……别让傻哈在房间里乱撞，里面有不少的瓷器。”
　　“嗯，大小姐，我知道了。”
　　玲奈也知道她现在身处一个巨大的家庭之中，在这种情况下，她不能像跟我在一起的时候那般放松，在霓虹，这样的大家族也是有的，规矩相当严格，虽然她没有来过这里，但是这种固有认知，已经深深的刻印在了她的脑海之中。
　　因此，玲奈也不敢多做什么，对我点点头，应了一声之后，便准备去后座拿上饺砸的鸟架。
　　整个过程，都很规矩，一旁的柳姨看了一眼，微微皱眉，暗暗点头之后，却又没时间去管玲奈，转头就催促着我。
　　“哎呀我的公主殿下啊，您怎么还在这看着呢，赶紧去换衣服吧，老太爷要是生气起来，那可就不是小事了啊！！”
　　“好好好……我去我去，我这就去。”
　　看着柳姨脸上焦急的表情，我也只能赶紧转身走进别墅，要不然，再等一会柳姨估计就要抓狂了。
　　赔笑的说了一句，然后直接走进了大楼，柳姨就跟在我的身后，韶荷那辆车，自然有人去接收，而韶荷也紧跟着去抓住了满院子奔跑的傻哈，跟玲奈一起走了进来。
　　我一进大厅，就看到了已经坐在了客厅里等着的夫妇，还有那两个娃子。
　　在我走进来的一瞬间，我就看到坐在正位上的柳万千眼神一亮，刚想要站起来，脸色却忽然一变：
　　“晏晏回来啦~咳咳~赶紧去换衣服，马上就要拜见长辈，你怎么还能迟到呢！哼！一点都没规矩！”
　　额……
　　看着板着脸，脸上一丝表情都没有的柳万千，我心里不禁嘟囔了一句‘这个死傲娇的老爸’，然后赶紧点点头。
　　“我知道了，爸。”
　　说道‘爸’这个字的时候，我还特意偷瞄了他一眼，就在这个字刚出口的瞬间，我就明显看到了柳万千的嘴角勾了起来，不过颤抖了两下，却又平复下去。
　　啧啧……死要面子活受罪。
　　“妈，我先上楼了。”
　　“好好，快去，别让你爷爷等急了。”
　　“哎！”
　　答应了一声，我又看了看云成和云雨，这两个小家伙，对我到没有太多的亲近感。
　　“姐~”
　　“姐。”
　　两个小家伙规规矩矩的对我行了个礼。
　　“嗯，回头给你们压岁钱。”
　　说完，我赶紧上楼，而柳姨则是紧随在我身后。
　　“大小姐还真是又长高了啊？幸好我早有准备，不然的话就麻爪了。”
　　“怎么了？”
　　我有些好奇的问了一句，准备什么？
　　“这不是么，您今年也算是成年了，都十七了，找柳家的规矩，您这次去拜长辈，是要穿着旗袍的。”
　　“旗……袍？！不是，等一下，柳姨……别别别，别推啊！你等会，什么旗袍？为什么要穿旗袍啊？”
　　被柳姨这话说的一愣，下意识的我就想要拒绝，可是柳姨却是用尽了全力推我，我也不能反抗，不然不小心把柳姨摔了怎么办，只能半推半就的被她推进了房间里。
　　“哎呀，我的大小姐啊，您还是先换上，回头我跟你解释行不行啊！你看看这都六点半了！拜长辈是要走上山的啊！”
　　柳姨指着表，我下意识的看了一眼手表，明明还不到六点十分啊！
　　可是面对柳姨，我又不好说些什么。
　　“哎呀，柳姨，被推了……哎哎哎！！柳姨，你干嘛！！别脱我衣服啊！”
　　“一会换上貂绒披风，挡挡风，将就一下，要嫁人的女孩，在柳家拜见长辈的时候都是要穿着旗袍的，你柳姨我做了两年，改了又做做了又改才弄好的。”
　　“不是，柳姨……什么要嫁人啊？我什么时候说要嫁人了啊！！”
　　一听到要嫁人，一下就让我精神了起来，连忙反抗，但是柳姨却不给我反抗的机会。
　　“这就是说说，不是真嫁人，只是你到这个年龄了，拜见长辈的时候必须穿旗袍，快点换上！！”
　　“哎呀，柳姨，柳姨你轻点！”
　　我正跟柳姨反抗着，门外，忽然走进来了拎着傻哈脖颈的韶荷和提着鸟架子的玲奈。
　　大门一开，两个人都愣住了。
　　我的上衣基本上都被拽下来了，整个柳姨撕把呢。
　　“大小姐，这是？”
　　玲奈满脸懵逼的看着我，而韶荷，则是面无表情，但是眼角那一抹抽搐却瞒不过我。
　　“呦~那个……我正在跟柳姨讨论一下衣服的问题……”
　　场面有点尴尬啊。
　　但是柳姨却忽然眼前一亮，一指玲奈和韶荷：“你们两个，过来帮忙，赶紧给大小姐换衣服，今天要是不穿旗袍去，肯定会被老太爷挑毛病的！快点动手！！”
　　两个人一下子就被柳姨那霸道的气息给镇住了，顿时愣在原地，紧接着，我越看那两个人的眼神，越来越不对劲。
　　“你们……玲奈，韶荷姐，你们，你们这是什么眼神啊！！不……你不要过来，你们不要过来呀！！”
　　看着眼前的三个人，眼神发光的走上前来，我整个人都不禁愣住了，下意识的就想要跑，可是房间就这么大，我往哪跑啊！！
　　而且，柳姨已经抓住我了啊！！
　　看着三个人的眼神，我无奈的惊叫出声，最终……也只能屈服在了柳姨的YIN威之下。
　　好在，这三个人也算是给我留了脸面，没动内衣，但是我的衣服，真的是从上到下被扒了个干净(>﹏<)

第440章  傲娇老爹
　　“哎呀，我的大小姐，这身材，这皮肤……啧啧，真是连柳姨我这么个老太婆都心动了。”柳姨的啧啧有声，让我耳根子都红了。
　　“我就知道大小姐的皮肤好，柳姨，您不知道，大小姐这半年多，从来没用过什么护肤品，我都嫉妒呢，大小姐是怎么做到的？”哎呀我的玲娜小女仆，你就能不能别跟着添乱了？
　　“真的啊？这可不行啊！女人的资本有一半是容貌呢，不行不行，这样，玲奈，等过完年回去，我给你个单子，你给我按照单子去买，一定要让她用，她要是敢不用的话，你就给柳姨我打电话！”
　　“诶，好嘞柳姨，玲奈一定按照您的吩咐去做。”
　　不是，玲奈，你哪伙的？！
　　“那个……你们两个就别评头论足了，赶紧给大小姐换上吧，时间……”
　　韶荷在一旁还想要替我说句话，哪知道柳姨眉头一立，眼睛一瞪。
　　“急什么，上山最多走二十分钟，现在还没到六点二十呢！六点半都来得及！”
　　柳姨！！刚刚那个说时间不够的你哪去了啊！！！
　　“玲奈，大小姐没剃过腿毛？”
　　“没有啊，大小姐天生白虎呢！”说这话的玲奈真是一脸的骄傲。
　　而我……则是一脸的无奈。
　　我说你们两个人，就算是想要讨论我的身体，能不能先让我穿上衣服啊，我就穿着内衣你俩也不心疼啊！！就算是有地暖，也不能这么折腾我吧！！
　　终于，在两个人评头论足，而韶荷也忍不住加入其中，我则是穿着内衣，提着棉被，瑟瑟发抖的看着三个女色狼对我六眼放光的情况下，度过了对我来说比一年还要长的十分钟。
　　终于，到了六点半了，柳姨也知道等不得，就赶紧帮我穿上了旗袍，下身自然不能是露腿，不然就冻死人了，穿着的是肉色的保暖裤，然后又赶紧给我换上了一件长袖的云锦旗袍，浅蓝色底色加上金色的凤凰纹路，整的我像是一只什么东西似的。
　　“我说柳姨，以后我不会都要穿着这身拜见长辈吧？”
　　看着这身旗袍，柳姨在我身后帮我梳着长发，虽然根本用不上，但柳姨还是为了以防万一，帮我梳着。
　　眼前的一人高的镜子里，倒影着我的身影。
　　那是一名绝美的少女。
　　黑色的秀发，披散在身后，无关精致的令人如同看到了一直活着的娃娃，丹凤眼瓜子脸，薄唇高鼻梁，我心里想……葫芦娃一定会来救我的。
　　不过，脸上却没有化妆，很是淡雅素净，但是身上这身浅蓝色的紧身旗袍，却将我的身材全都凸显了出来，一只金色的凤凰，活灵活现的在旗袍的正面，展翅翱翔。
　　镜子里的少女，身材丰满却不失纤细，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，真是多一分嫌多，少一分嫌少，这恰到好处的比例，让另外两个人都不禁看愣了。
　　修长的双腿虽然穿上了肉色丝袜，但是稍远一点的距离却根本看不出来，当长发整理完之后，柳姨就赶紧拿来了一件貂绒的长袍，披在我的身上，然后顺手将一个与衣服配色的云锦浅蓝色手包塞进了我的手中。
　　“拿着，规矩跟以前一样，别失礼就好，赶紧去吧。”
　　柳姨看着我，犹如看着一件艺术品，又有如一个看着自己女儿长大了的妈妈一般的眼神，看得我真的是一脸无奈。
　　“好了好了，我知道了，我这就走，柳姨……柳姨？我鞋子呢？”
　　“哎呀，你看我这记性，来，穿上。”
　　“高……高跟鞋！？”
　　“当然了，穿旗袍怎么能少得了高跟鞋。”
　　说着话，就把跟衣服配套的浅蓝色的云锦面高跟鞋拿了过来，放在我面前。
　　“快穿上，快去！”
　　“哎……知道了。”
　　到现在这个时候，我还有什么拒绝的余地么？
　　只能无奈的穿上了这双高跟鞋，别扭的走下楼。
　　扶着楼梯，我小心翼翼的走下楼，毕竟虽然我对身体的控制能力很强，可是高跟鞋我却几乎没穿过啊！
　　这力气好像全在前脚掌了，后脚跟基本不敢放下太多的力量，而且我的身高本来就不矮，一米七二了都，穿上这八厘米的高跟鞋，顿时让我的身高都达到了一米八了。
　　好像是听到了我下楼的脚步声，客厅里的四个人都纷纷的回过头，当柳万千回过头的时候，他眼睛里差点放出激光来。
　　看着他那双眼发亮，却又满脸纠结的表情，我不禁气的在心理暗骂道‘这女儿控傲娇父，气死我了！’
　　而宫怜玉的脸上，则是充满了笑容，那种看着自己女儿长大的眼神，虽然又看到了一次，不过我却意外的没有什么特别的感觉，只是觉得心里有些暖意。
　　“大姐好漂亮……”
　　云成看着我，那双大眼睛都亮了，而云雨则是对我笑了笑。
　　“以后我也一定要跟姐姐穿一样的衣服！”
　　“嗯，好，以后穿一样的，爸妈，赶紧走吧，还得上山呢，我还得适应一下高跟鞋。”
　　无奈的提着手包，手包里装着的是我的手机和一些其他必须随身携带的东西，上山拜长辈，还得吃一顿，回来之后，从二十三，也就是小年开始，就要每天按照老规矩去过了。
　　走在路上，宫怜玉可能是察觉到我穿着高跟鞋有些别扭，所以偶尔过来扶两下，倒是柳万千，看到这一幕不禁轻哼了一声。
　　“哼，之前让你穿着学学，现在麻爪了吧！该！”
　　这话让我不禁狠狠的白了一眼柳万千，这个傲娇老爹，真是站着说话不腰疼，有本事你穿啊！
　　在宫怜玉的帮助下，加上那些吞噬掉的记忆经验和实际行走，差不多五分钟的时间，我就适应了高跟鞋的行走方式，基本可以做到与经常穿高跟鞋的女人没什么区别的正常行走了。
　　在我适应的过程中，柳万千时不时的将眼神撇过来，那脸上的纠结就明显的在说‘你快求我啊！你求我我就扶着你走，求我吧，快点求我吧，我背着你走。’
　　可是，我就是不求，直到最后我熟练了，柳万千的那张老脸上，闪过了深深的失望。
　　然后，我还挑衅的瞄了一眼柳万千，这个傲娇老爹，顿时冷哼了一声，大步向前走去。
　　一旁的宫怜玉早就看出来了，面对我们父女之间的互动，她也只能是无奈的嗤笑，然后拽着云成和云雨的小手，紧跟着柳万千的步伐。

第441章  宝贝(๑˙❥˙๑)（14/120）
　　因为拜见长辈算是一件规矩，因此这个过程的时候，是不允许坐车的，只能凭借着双脚走上山，虽然路面都是休整过的，都是用大块的路砖铺成的，但是一路都是上坡路，宫怜玉有点走不动了。
　　柳万千看了一眼宫怜玉，微微放缓了脚步，而我则是赶紧走上前，扶着宫怜玉往前走。
　　宫怜玉虽然是一个超级大的跨国公司的董事长兼CEO，但也正因为工作的事情太多，导致她没什么时间锻炼，这么长一段路，平时几乎不会走。
　　“哎呀……我还真是缺乏锻炼了，呼~呼~”
　　宫怜玉笑眯眯的说着，脸上带着一丝心满意足的微笑，并不是因为走路而心满意足，而是因为我的搀扶，让她心满意足。
　　父母想要的，有的时候就是这么细微的小事情。
　　而旁边的柳万千看到这，明显是有些嫉妒了，冷哼一声，就是不回头，还加快了一丝脚步。
　　这傲娇老爹的反应，真是让我无奈。
　　傲娇这东西在二次元里看看也就得了，在三次元的世界中，那可是一个相当麻烦的属性。
　　看着老爹这样，老妈也没生气，只是无奈的笑了笑，他们都老夫老妻了，怎么可能不知道对方想的是什么。
　　“去，扶一下你爸。”
　　宫怜玉回过头，悄悄的在我耳边说着。
　　开什么玩笑？扶那个女儿控的傲娇老爹？
　　看了看宫怜玉脸上那带着三分祈求的表情，我也只能无奈的叹了一声。
　　“好。”
　　说完，我松开了宫怜玉，紧走两步，跟上柳万千，然后一伸手扶着他的手臂。
　　柳万千好像是没想到一样，被扶了一下，下意识的一回头，脸上闪过一丝超级复杂的表情，然后忽然一甩袖，轻轻的荡开了我的手。
　　“行了！你爹我还没有弱到要人扶的程度，去扶你妈去。”
　　我扶你妹！！咱说话就说话，骂人就不对了……等一下，他好像没说错？
　　额……好纠结。
　　白了一眼柳万千，转回头去扶着宫怜玉，等我再回头看着柳万千的时候，忽然发现……他的脚步好像是轻了三分，尽管落在他的身后，只能少许的看到他的侧脸，但却依旧能够看到他脸上那不受控制的笑容。
　　“这个别扭的女儿控傲娇老爸……”
　　面对着这个别扭的老爸，我也只能小声的嘟囔了一句，旁边的宫怜玉听到了，脸上却不禁浮现出了笑容，看了看柳万千的背影，又回头看了看我。
　　“别怪你爸，这不是你现在快成年了么，你爸现在很纠结。”
　　“纠结什么？穿上这件衣服，又不代表马上就要嫁出去？”
　　“你这孩子说的什么话，女孩子早晚都要嫁人的，这才是一个圆满的人生。”
　　“老妈，想不到你都是如此先进的女性了，身为跨国公司的老董，怎么还抱着这种旧思想？”
　　我不禁有些好奇的问着。
　　却听老妈道：
　　“你这孩子，这算什么旧思想，结婚生子，相夫教子，这是人之常情，就算是想要做一些什么其他的工作，也不耽误结婚不是么？更何况，你爸和我也不可能永远的护着你，我们要是老了，你身边还没有个人儿，就真的打算孤苦无依，寂寞到老？”
　　孤苦无依……寂寞到老？
　　想了想，未来我有的是钱，偌大的别墅里，就只有我一个人，晚上睡觉的时候，连个说点知心话的人都没有……
　　的确，还真有那么七分的孤寂。
　　下意识的，脑海中浮现出了一个该死的笑脸，想到这张脸的瞬间，我赶紧摇了摇头。
　　该死！
　　我怎么会想到那个混蛋！
　　一想到陆皓尘那张脸，我顿时有些无奈了，这都几乎是下意识的反应，也怪不得别人说女孩子恋爱之日，就是智商终结之时，这也怪不到别人，这种想要群求配偶的生理本能，会直接影响一个人的判断。
　　好在最近一段时间，我已经开始适应了，想想也就罢了，至于实际去做，可能性真的不大。
　　抬起头，看了看山顶上的祠堂，拜长辈是要在祠堂拜的，回头还要除夕当夜还要来一次，是祭祖。
　　心中有些厌烦这些大家族的规矩，而今天好巧不巧的，还是大姨妈来的时候，护舒宝这东西虽然说可以舒服，但是这个日子头上，就算是再怎么舒服，也是苦中作乐。
　　心情有些烦躁，但还是要去拜见长辈，毕竟规矩不能少，现在怎么说我也是柳云晏本人啊。
　　至少要替她活下去那句话，不是骗人的。
　　看了看山顶，又看了看前面已经明显放缓步伐的柳万千，嘴角不禁带上了一丝笑容。
　　尽管这老爸有点傲娇，但实实切切的给人一种很贴心的暖意，父爱这个东西，我不敢奢求，毕竟原本的我只是一个人，而现在，父亲也有了，母亲也有了……
　　现在，我对变成女生这件事还是有一些异议，但是对于这对父母，我是真心有些喜欢了，也是真的有心想要接纳。
　　就从今天开始吧……
　　扶着老妈的手，感觉轻松了一些，不知道她是不是发现了什么，回头瞄了我一眼，忽然问道：
　　“晏晏，妈妈发现你好像有点不一样了。”
　　“嗯？”
　　果然，母亲的感觉是非常敏锐的，好在，大巴事件之后，宫怜玉没有什么时间跟我长久的接触，去医院待了一会，也不过是很短的时间，基本上没用多久就离开了，总共加在一起，我们好像也没有见面超过五次的样子。
　　因此，刚刚变成柳云晏那会，她还没时间去发现我的不同。
　　但是现在，我的心态一转变，她忽然就发觉了，果然……能够在商场上叱咤风云的人，都不是普通人啊。
　　“可能吧……或许是我长大了。”
　　看着宫怜玉的脸，她的眼角，不知什么时候出现了一丝丝鱼尾纹，眼眶下方，也带着少许的黑色，只是抹了一些打底霜，掩盖了下去，远了或许还发现不了，但这么近，却还是被我一眼看出来了。
　　看起来应该是她最近比较忙，所以也是匆匆赶回来的吧，眼底中还流转着一丝疲惫之感。
　　“呵，你长多大，都是妈妈的宝贝。”

第442章  见面
　　老妈笑了笑，脚步也加快了两分，毕竟再这么墨迹下去，可就来不及到山顶了。
　　而老爸也发现时间有些不够用了，也没说什么，回退了两步，上手扶着老妈的肩膀，就快速的往前走。
　　相对于宫怜玉那工作的繁忙，柳万千却轻松了很多，甚至还有闲心养鱼，因此也有时间锻炼身体，至少比宫怜玉的体力好太多了。
　　我扶着宫怜玉也不敢太过用力，否则一个女孩子这么大的力量，就有点容易遭疑，只能半推半就的扶着，柳万千就没有那么多顾虑了。
　　我们四个人的速度，顿时上升了不少。
　　下山的时候车子会上去接我们，所以也就不需要考虑下山。
　　有了柳万千的帮助，终于，我们在距离七点还剩下五分钟的时候，来到了山顶。
　　这是一栋老宅，很老，大概是清朝时期的老宅了，这是正儿八经的柳家老宅，每一根木头，都是老货。
　　我们四个人刚走到门口，一个老人便走了上来。
　　“哎呀，万千啊，这次当属你们家最慢了，快点吧，其他人都到了。”
　　这老人走上前，直接就是埋怨了一句，不过这声音却并不严厉，相反，还带着一丝亲近。
　　我一抬头，就看到了这位老爷子。
　　柳少荣，柳家的大管家，也是柳家的老人，按照辈分，也是我的爷爷辈，只是这位少荣爷爷的家里没孩子，基本上拿柳万千当做自己儿子一般看待。
　　对我，也跟对亲孙女似的。
　　见他这么着急，我心里就咯噔一下。
　　很明显，柳少青，也就是这具身体，柳云晏的亲爷爷，今天的心情可能很不好。
　　微微皱了皱眉头。
　　“少荣爷爷。”
　　见到柳少荣，出于礼貌，我也要打个招呼，更何况这位老爷子，对待我们家这一支也相当的好。
　　“哎！哎哎，好闺女，都这么大了，快赶上爷爷高了，好好……好啊，诶！诶不对，现在不是说这些的时候，赶紧进去吧，老爷都等急了，就差你们这一支儿了。”
　　少荣爷爷见我打招呼，顿时那苍老的脸上就笑开了花，嘴角都合不拢了，眼中尽是慈爱，不过，话还没说到一半，就夸了四个好，但紧接着，少荣爷爷就给了我们一个不太好的消息。
　　不出所料，柳少青今天的心情可能真的不是很好，不然的话，少荣爷爷也不可能迎出来。
　　他会出来，就是给我们打个预防针的！
　　不然如果我们直接走进去，而不是被少荣爷爷迎进去的话，估计一进门，那柳少青就得劈头盖脸的一顿责怪。
　　少荣爷爷这是给我们打掩护顺便通个风，免得到时候再惹毛了那老爷子。
　　“我知道了少荣叔，真是麻烦您了，这么大冷的天，还要您在外面等我们，真的是过意不去……”
　　柳万千走上前，脸上带着一丝歉意，但是少荣爷爷却摆摆手。
　　“诶~老头子我还没弱不禁风，行了，就别在这絮叨了，赶紧进屋吧。”
　　说完，少荣爷爷一转身，直接带着我们走向了祠堂正门，一进门，座位上该坐的人，都已经坐好了。
　　两女二男，坐在两旁边五个主位上的四个，上首右边是柳少青，此刻正冷着脸，面无表情的看着我们这边，而在他的侧边，坐着的就是奶奶张婷玉了。
　　这是老规矩的做法，男左女右，左尊右卑，从我这边看着是右边，但是丛正堂坐下看，就是左边了。
　　柳少青老爷子，就正坐在身份最高的上首座。
　　而在他下面坐着的，分别是二伯然后是一个空位，接下来是五叔，这个空的位置，就是柳万千。
　　而在奶奶张廷玉下边坐着的，就是大姑姑和四姑姑，大姑父和四姑父都在旁边临时放了一个小坐。
　　至于孙子辈的，在这个祠堂至少现在还没有座位，，小一点的孩子还有个小木墩，但大一点的孩子，就没有坐的位置了，只能站着。
　　站在二伯柳万正身后的，是两个男孩，一个是族谱上的我大哥，一个是二哥。
　　站在五叔身后的是两个小娃娃，比我小四岁，一男一女，分别是四弟和五妹，我记得他们应该已经上中学了。
　　二伯五叔旁边，分别放着一把木椅子，不是很大，坐着的是伯母和叔母。
　　“万千来了！快快，坐坐……”
　　柳万正，我二伯见到我们被少荣爷爷迎进来，赶紧笑着走上前，略微挡了挡柳少青老爷子的视线，将柳万千直接拉到了座位上，而二伯母，也是赶紧起身，一伸手从我手中接过宫怜玉的手臂，然后拉着她走到了位置上，并给了我一个眼神，示意我到后面站着。
　　二伯母算是个好人，我也赶紧点点，心领神会的悄悄的走到了柳万千和宫怜玉的后面，而云成和云雨，则是分别有一个小木墩，走到了我旁边，我赶紧伸手将两个娃子放在了木墩上。
　　这木墩比他们高一些，所以要我伸手抱起来才行。
　　我这边抱起云成，把他放在木墩上，转身刚抱起来云雨，还没等将她放在木墩上呢，坐在上首位，这家里备份最大，说话嘴有分量的人，就直接来了一句。
　　“哼！还知道来？我还以为，我得亲自去接！”
　　柳少青直接发威了，而且一上来，这话就一点也没客气。
　　“爸，您说的哪里话，我怎么敢让您去接呢，这不……我这腿前一段日子不是摔了吗？还没好利索呢，所以耽误了一下。”
　　摔了？柳万千摔哪了？他怎么没说？
　　听到柳万千这么说，我愣了一下，下意识的看了一眼柳万千的腿，心中刚想要埋怨他为什么不告诉我，忽然转念一想。
　　哎！父母都不希望孩子担忧，所以柳万千故意的没有告诉我吧。
　　既然他能以摔坏腿为借口，就说明真有其事，毕竟挡着柳少青老爷子的面，柳万千也不敢说谎。
　　不过，刚刚一路走来，我可没看出他的腿有什么毛病，估计已经好了，就是故意用这个当借口。
　　“呵！别以为我老糊涂了，你这腿，都已经四个多月了，再怎么慢，也该好利索了吧？”
　　说到这，柳少青的眼神忽然变得尖锐，就在我将云雨放在木墩上，刚转回头，准备默不作声当鸵鸟的时候，这眼神一下子就扫在了我的身上。

第443章  催婚？（15/120）
　　同时，他的嘴里还道：“我可是听下面的人说，这六点十了分，有一辆车子进院，直接到了你的那屋啊！”
　　说到这，柳少青老爷子的眼神，狠狠的剐了我一眼：“哼！小小年纪！弄出什么个公主病来！都是你们惯的！！”
　　最后一句话，是直接冲着柳万千和宫怜玉说的，顿时，整个房间里没人敢说话，柳万千想要反驳，却忽然被宫怜玉的手拉了一下，最终，还是忍了下来。
　　我心里默念着‘不跟着老货计较，不跟着老货计较’这样的话，同时，我低着头，也不去看柳少青那锐利的眼神。
　　而一旁，少荣爷爷却赶紧打了一个马虎眼。
　　“诶呀，老爷，这爱子心切，不都这样么？夫人您说呢？”
　　奶奶张廷玉，本来没说话，只是脸上有些不乐意，听到这，也点点头。
　　“老头子，这时代不一样了，年轻人嘛，年少轻狂也都是有的，你以前不也是这样么？我还记得你那时候追我……”
　　这话一出，原本威严满满的柳少青，老脸顿时一红，好像是小孩一样，赶紧回头对着奶奶张廷玉说：“行了行了行了！瞎说什么呢！！”
　　而奶奶的话，却没停，好像是故意的让爷爷柳少青下不来台。
　　“哎呀，我记得那年啊，你就那么一身军装，送的那个叫……叫什么花来着？”
　　苍老的声音回荡在正厅之中，柳万千那一辈的人，都不禁低头捂嘴偷笑，柳少青那张老脸，那叫一个尴尬。
　　“好好好，不说了不说了！那个少荣啊~赶紧安排一下，该见礼见礼，该吃饺子吃饺子，赶紧的！”
　　一听自己老伴的话不打算停下来，柳少青顿时急了，那张满是皱纹的脸上，飞上了两抹不显眼的红润，然后急促的催促着少荣爷爷。
　　“哎哎，这就开始。”
　　说完，少荣爷爷一转头，对着我们高声道：“柳家儿孙拜长辈。”
　　少荣爷爷这话一说出来，奶奶张廷玉的声音便停了，而少荣爷爷，则是一伸手，给奶奶暗暗的挑了个大拇指，爷爷柳少青曾捂着脸，好像是生气一样，其实我看得出来，他是不想脸上的红润被人看到，所以没看到少荣爷爷伸出的大拇指。
　　而奶奶张廷玉，则是看了看少荣爷爷伸出的大拇指，微微一笑，那样子就好似在说‘这不算什么’。
　　就这默契，绝对是一般人不能比的，要换做一般人，还真会以为少荣爷爷和奶奶张廷玉有点什么关系，但是我们家里人都知道，少荣爷爷年轻的时候去过越战，在战争中伤了传宗接代能力，因此，他才膝下无儿无女。
　　少荣爷爷，在这个家里的位置比较高，几乎是被爷爷柳少青和奶奶张婷玉当做弟弟一样看待的人。
　　尽管已经六七十岁了，但还是跟小孩一样。
　　奶奶张婷玉和少荣爷爷一起帮腔，总算是度过了这个难点，紧接着，便是类似流程一样的拜见长辈。
　　先是儿再是女，起身对老两口见礼。
　　男子握拳，左手上右手下，女子行万福，右手上左手下。
　　然后是孙子，再接着是孙女，然后是外孙子，外孙女。
　　等这一系列下来，大半个小时也就过去了。
　　孙子孙女基本上都是跪拜磕头。
　　当我走上去的时候，磕头的同时，明显听到老爷子那一声不屑的轻哼。
　　不过……我忍！
　　MD！
　　就算是为了宫怜玉柳万千夫妻俩，我也忍了！
　　礼毕之后，就是用餐，说白了就是一顿饺子，不过是素饺子，我对素菜基本上没什么兴趣，但还是要按照规矩来，先给长辈夹菜端碟，给柳万千和宫怜玉夹菜端碟，然后是柳万千他们兄弟姐妹五个，一起给老爷子和奶奶夹菜端碟。
　　然后，等到老爷子率先动了筷子，其他人才能将筷子拿起来，老爷子吃下第一个饺子，然后基本上按照辈分，上面的都吃了，下面的才能真的动筷子。
　　这素饺子，就是白菜或者是酸菜，有个名道叫忆苦思甜，实际上就是做做样子。
　　到除夕那天吃的饺子，就是大荤的饺子，就是苦尽甘来。
　　反正这是原本祖奶奶家的规矩，现在传承到这了。
　　吃完了饺子，坐在位置上，虽然几个小辈都已经有些坐不住了，但长辈们还是极力压制着，因为老爷子还没走，所以大家谁都不能离座。
　　桌子上，很快便收拾干净了，虽然已经临近过年，但是有不少的家庭还是很缺钱的，而过年的时候，柳家会给每一个待在这过年的人发一个很大的红包，基本上顶了半年工资了，谁都不愿意走。
　　所以，自然是有人来收拾的。
　　而这些碗筷，也不会在这里洗，都会拿下山去洗。
　　桌子上干干净净，几个儿子辈的，都不禁面面相觑，而这些孙子辈的，一些小的，像是云成云雨两个小娃子，就有些坐不住了，外孙子外孙女那边也有两个坐不住了，但长辈还是极力压制。
　　“我说……”
　　忽然，柳少青老爷子出声了，闭着的眼睛，微微睁开，眯眯着扫了一眼在座的人，最后……那视线放在了我的身上，然后，转到了柳万千的身上。
　　“万千啊……”
　　“诶，爸，什么事？”
　　一听到柳少青问话，柳万千赶紧起身，这也算是大家庭的规矩吧，就算是柳万千三十好几了，面对柳少青，还是十分尊敬。
　　“我们柳家，一草一木，都是打拼来的，整个柳家能够今天的模样，也都是每个人的努力得来的，在我们柳家……没有吃白饭的人，我的意思……你懂吗？”
　　嘶~这话，是冲着我来的啊？！
　　微微皱眉，很明显，男孩这个年龄该念书，往上面奔，但这话，虽然是说给柳万千的，却明明是冲着我来的，这是……要催婚？
　　“爸……这个……”柳万千什么人，这话还能听不懂，但是他的脸上，却显露出了一丝无奈。
　　“您看啊，孩子还小……现在时代也不同了，都提倡晚婚晚育，这孩子才十七，不如让她自己去选……”
　　没等柳万千说完，柳少青忽然睁开双眼，猛地瞪了一下柳万千。
　　“十七怎么了！十七也不小了！”

第444章  争吵（16/120）
　　“爸，这……”
　　柳万千还想要说些什么，却见柳少青‘嘭’的一声往地面杵了一下拐棍，声音有些不耐烦的道：
　　“行了，也别跟我这说那些有的没的，前段时间，燕京曹家给我来了通电话，老曹那孙子挺不错的，回头让他跟你家云晏见个面，没什么问题的话，这事就定了。”
　　说完，柳少青也不管柳万千同意不同意，一抬头看向我，眼神锐利，声音严肃的道：
　　“云晏丫头也没什么异议吧？那这事就……”
　　看着柳少青老爷子明显是打算用眼神压制我，对于一些上位者来说，这种方式还真的有用，因为常年居在上位，这种人就有了一股不怒自威的感觉，说是心理偏向也好，说是自带霸气也罢，反正这种上位者的气息，眼前的老爷子肯定是有的。
　　他想要用这种上位者的气息，压制我，不让我说话。
　　或许……在他看来，我还是那个少不经事，叛逆桀骜的小丫头吧？
　　要换做一般的小丫头，被这个眼神瞪了一下，这种严厉的语气一压，估计还真就什么都不敢说了。
　　但是……你特么的当老娘吃素的！！！
　　老娘就算是吃了你一顿素饺子，也不可能改变嗜血的本性！！
　　我……即是恶灵！
　　想用眼神压制我，你还太嫩！
　　“等一下！！”
　　不等看柳少青说完，我直接抬起手就阻拦，刚刚的忍让，算是为了柳万千和宫怜玉，但是眼前这一幕，却由不得我不说话了，再不说话，我就要被人给卖了！
　　曹家？
　　就是那个燕京军区的曹家？
　　这特么的不就是明显的政治婚姻吗？
　　这老不死的，是打算卖孙女啊！
　　想到这，我不禁一回头，看了一眼柳云涛，也就是我在车里听到的那个主播的声音，他比我大两岁，今年十九，刚好够参军的年龄，而且他还是正经的大学生，可以直接报考军校了，这是打算给柳云涛找个好出身吗？
　　想到这，我也没打算给柳少青这老爷子什么脸面，直接撕破脸皮：
　　“老爷子，您也真行啊？您……这是打算卖了孙女，给孙子买个出身吧？”
　　“你说什么！！”
　　猛地一声厉呵，久居上位，根本没想到我这个孙子辈的，在他眼里不值一文的女娃，竟然直接顶头怼了上去，而且言语中竟然直接撕破了面子，毫不顾忌，顿时，柳少青这位老爷子，猛地站起身，一手指着我，双眼之中凌厉尽显！
　　那双眼睛，真的就好像是想要将人生撕了一般，凌厉异常，再加上这中气十足的一声怒吼，一般换做一些胆小的，估计就这两招，顿时就蔫了。
　　可我……见过的世面，可不比这老爷子少啊！
　　“呵！”
　　我冷笑一声，看了看老爷子，而这时，柳万千和宫怜玉也坐不住了，都赶紧起身。
　　柳万千走上前，严厉的道：“云晏，还不赶紧给老爷子道歉！”
　　而宫怜玉，则是走过来，拉着我的手，悄悄在我耳边道：“云晏，别闹，回头不喜欢就不定，这事没定死，你放心，只要你不喜欢，妈说什么也不会让你嫁，但是现在不能惹老爷子，你……”
　　而我，则是丝毫没有理会这夫妻俩，冷脸看着柳少青。
　　“老爷子，现在这个时代，妇女能顶半边天，且不说你那扭曲的三观，就是现在这个时代，你想要逼我嫁人，也是不可能的！只要我不愿意，谁敢逼我！！！”
　　说到这的时候，我是真的有些生气了，下意识的释放出了一丝恶灵体的气息，刹那之间，原本暖意盎然的正堂，一股冰冷之气顿时蔓延开来，一时间，房间里的人都不禁下意识的打了一个哆嗦，距离我最近的柳万千和宫怜玉，浑身上下的鸡皮疙瘩瞬间就站了起来。
　　与此同时，站在上垂首，气的嘴角都在颤抖的老爷子柳少青，忽然双眼圆睁，怒目而视，死死的盯着我，刚想要说些什么……
　　可就在这一刹那之间！
　　我在他的瞳孔之中，看到了一张无比恐怖诡异的笑脸，那张笑脸咧着嘴，诡异的在老爷子的瞳孔中笑着，而且，那只诡异黑色身影，偶尔还会机械般的抽搐一下，那双充满了怨念，充满了愤恨，充满了杀戮的双眼，就倒映在柳少青的瞳孔之中。
　　“啊！！！！”
　　老爷子猛地一声惊叫，双眼一翻，捂着胸口，脖子向后一仰，直接倒了下去。
　　幸好少荣爷爷反应快，赶紧上前一步，扶住了老爷子，紧接着一伸手从兜里掏出了速效救心丸，赶紧给老爷子灌了下去。
　　而正厅之中，也顿时慌乱了起来，奶奶张廷玉从座位上走了下来，脸上又是惊恐又是焦急，两旁边的子女们也都赶紧走上前，但是少荣爷爷却临危不乱，大声道：
　　“都让开，给老爷留下通气的地方，万千！带着云晏赶紧回去！！快！”
　　眼看着老爷子躺在地上，呼吸平稳下来，旁边扔着那已经空了的速效救心丸，柳万千的心这才算放了下来，赶紧一转身，拉着我的手。
　　“走，快走。”
　　我也知道，如果老爷子醒来的时候我还在这，估计连速效救心丸都救不了了。
　　任由柳万千拽着我的手将我拉出来，脑海中，不禁回忆起了刚刚那一瞬间。
　　柳老爷子，被我直接撕破脸皮的说法，给弄的暴怒，在这个状态下，加上他本身年岁已大，心绪激荡的时候，他的灵能力达到了一个巅峰状态。
　　因此，他看到了恶灵体。
　　因为年岁太大，已经接近死亡，因此，灵魂开始不稳了，所以，再加上他情绪激荡，才能够看到恶灵体。
　　而另一方面，也是因为我真的生气了，无意识间释放出了一丝恶灵体的气息，导致了他更加敏锐，所以才能看的那般清晰。
　　虽然这算是一个不大不小的误会，但是我知道……经过这一次之后，我跟这个柳老爷子，基本上没有什么和解的可能了。
　　甚至，他可能会直接将我看做成妖魔鬼怪一类的东西。
　　当然，到现在为止，我的心情一样也是激荡不已，怒火已经让我有些忍不住了。
　　好在，恶灵体对身体的影响，没有达到可以影响理智的程度，走出了门，冷风一吹，我也多少冷静下来了。
　　刚好，我这一出门，就看到了柳姨和韶荷，她们是来接我们回去的。
　　柳万千板着脸，也没说话，直接将我拉到了车旁边，打开车门，直接将我推进了车子里。
　　“赶紧回去，今天就别出门了！”

第445章  不去就不去（17/120）
　　说完，柳万千略微犹豫了一下，回头看了一眼走出来的宫怜玉。
　　“你也带着孩子上车，看好了云晏。”
　　紧接着，他也没有在解释，转身直接回去。
　　宫怜玉一见，赶紧放下云成云雨，推到柳姨身旁，嘱咐了一句：“把孩子带回去。”
　　宫怜玉也跟着柳万千走进了正堂。
　　看着这夫妻俩一前一后回去，我不禁眉头一紧。
　　刚刚我顶撞了他，在其他人眼中，甚至是我直接将老爷子给气昏了，柳万千这时候回去，明显是打算找骂的，他打算让自己成为出气孔，帮我去消耗一下柳少青的怒火。
　　而宫怜玉，也是看出了柳万千的打算，不想让柳万千一个人挨骂，所以才回去的。
　　看到这，我下意识的就想要下车，自己闯的祸，就得自己担着，吃不了也要自己兜着走，怎么能让别人顶！
　　然而，不等我下车，门口忽然就出现了一个身影，下意识的一抬头……就看到了柳姨满脸严肃的表情，并厉声问道：
　　“云晏，你是不是闯祸了！”
　　我……我能说什么？
　　什么也没说，直接推门就想要下车，然而，柳姨，却死死的顶着门。
　　“你不准下来！老爷和夫人进去了，一定是帮你分担压力的，你就别添乱了！”
　　没有说话，而是一转身，直接打开了另一边的车门，然而，不等我下车，韶荷却忽然堵在了门口。
　　“大小姐，您就听一回话，别进去了，老爷和夫人肯定是有自己的打算的，您别跟着添乱了。”
　　添乱？
　　我这算是什么添乱？
　　我只是在为自己争取该有的自由，就算是柳家人，我也有自己的选择。
　　更何况，一个对我从未露过好脸色的老头，我凭什么要让！
　　可是韶荷和柳姨挡住了车门，而且……虽然我对柳少青没什么好感，但终究这是柳万千的父亲，如果我现在冲进去的话，柳万千他该如何自处？
　　一面是父亲，一面是女儿，他该怎么办？
　　帮谁都不行，不帮还不行，猪八戒照镜子，里外不是人。
　　一想到这，尽管肚子里还有火气，但我还是强行忍住了。
　　对于柳少青，或许我没必要忍让，但为了自己的老爸，这一点点小怒火，还是忍一忍吧。
　　回想起刚刚那番话，我也的确是一点面子都没给柳少青留。
　　大概是因为大姨妈降临导致的情绪不稳定，所以我才没有给柳少青任何面子吧。
　　我想……不管是说，听到了我那番话，绝对会气的七窍生烟。
　　但是柳少青昏过去，可真就不是我有意的了，谁知道他情绪会激动成那样，竟然连灵能感都激活了，直接看到了恶灵体，这就不怪我了。
　　想了想……我也只能无奈的叹了口气。
　　我知道恶灵体对普通人有多强烈的影响，任何一个人，在看到恶灵体的时候都会本能的恐惧，老爷子怒气头上，忽然看到了一个无比恐惧的存在，那已经辛勤努力了六七十年的老心脏，顿时就不堪负荷了。
　　要不是少荣爷爷反应快，直接灌了一瓶速效救心丸，估计现在这好好的年下，就要变成丧事了。
　　别说这老爷子了，就算是一个正常的年轻人，在看到恶灵体的时候，都会浑身僵硬，恐惧的不能自已。
　　现在我要是再进去，就算是老爷子看不到恶灵体了，但看到我的瞬间，他还是会本能的回忆起那股恐惧，到时候，就连速效救心丸，都没什么用了。
　　行吧，不去就不去，但是……
　　“好了，柳姨，韶荷姐，你们也就别堵着门了，我不去了，不过，我就在这里等，咱们等着。”
　　说完，我便靠在椅子上，闭上眼睛，平复着内心激荡的情绪。
　　站在车门外的柳姨和韶荷对视了一眼，柳姨微微摇摇头，韶荷皱了皱眉头，点点头，两个人无声的交流了一下，然后……谁也没进车子，而是站在了车子的两侧，犹如两尊门神，直接将两侧的车门全都看死了。
　　看到这，就算是傻子也知道，这是二人不信我的话，不过，我也懒得解释了。
　　闭上了眼睛，云成和云雨就坐在我旁边，两个孩子折腾一天了，也没什么困意，两个孩子在玩掌机游戏，云雨还特意的将声音调小了一些。
　　我是没心思玩这些东西，脑海中尽是一些里面可能发生的事情，如果不是恶灵体只能离体一分钟，我现在早就去看看里面的情况了。
　　不过也可能会因为恶灵体的出现，而导致老爷子直接挺尸。
　　毕竟情绪波动不是一时半会能消退的，看到一次之后，在短时间内，就更容易看到第二次。
　　为了避免大过年的闹出人命，我也就忍了吧。
　　只是一想到此刻柳万千和宫怜玉可能面对着柳少青的训斥，甚至是怒骂，心情，就有些平复不下来。
　　我算是说过要代替柳云晏活着，也要修复父女母女的关系，但那是之前，现在……我已经真的将这两个人看做自己的父母了。
　　尽管实际年龄我们相差没几岁，但随着时间的推移，我熟悉了这个身体，也熟悉了这个年龄段，更熟悉了这个家庭之后，也就接纳了这两个人，至少我的心底，是真的接纳了两人。
　　可现在，一想到这对父母，因为我而进去自己甘愿被训斥，甚至可能会挨打，我就真的是没办法平复下来。
　　只能坐在车子里，闭目养神，等着里面的情况，如果真的动用了藤条的话，那就别怪我大闹祠堂了。
　　不过……我所设想的情况，没有发生。
　　当我看到柳万千和宫怜玉两个人出来的时候，时间也不过仅仅是过去了二十分钟，而柳万千的行动上也没有什么别扭的地方，说明至少柳少青没动用祠堂的藤条打人。
　　而且，两个人的面向都有些古怪，在看到我的时候，眼神里都带着一丝奇异。
　　这让我有些看不懂。
　　紧接着，随着这两个人走出来，其他人也都跟着走了出来，还没过年的，先看了一场戏，对于不少的孙子辈来说，柳少青这座大山被人搬动了一下，倒是让他们心情很舒畅，至少表面上看起来是这样的。
　　而我大姑二伯四姑五叔四个人，连着他们的丈夫或妻子，一共八个人走出来的时候，看向我的目光，也都带上了一丝古怪。
　　看到这，我不禁眉头一紧，难道说……柳少青醒来之后说了些什么？
　　说了恶灵体的事吗？
　　如果他真的说了的话，我该怎么办？
　　可如果他真的说出来了，这些人的反应却不该如此，不是古怪而应该是害怕才对。
　　但现在，他们都没有害怕的反应，这就说明，柳少青并没有说出恶灵体的事情，而是很可能的……不打算逼婚了？
　　想到这，我抬起头看了一眼，正好，柳万千坐进了车子里，这辆车是七座的旅行车，所以柳万千和宫怜玉坐进来的时候，位置还是够的。
　　柳万千直接坐到了副驾驶上，韶荷坐进了驾驶位，柳姨坐到了后面，带着云成云雨，而宫怜玉，则是坐到了我身旁。
　　没等我说话，宫怜玉抓着我的手问：
　　“你做了什么？老爷子怎么不提相亲的事了？”
　　——
　　肝肝肝ε٩(๑> ₃ <)۶ з

第446章  臭小子！
　　“没做什么啊……”
　　虽然大概知道了为什么柳少青老爷子不再催婚的原因，但是我不能说出来，这时候也就只能装傻了。
　　柳万千回头看了我一眼，而宫怜玉也是不禁瞄了我一眼，两个人的眼神出奇的一致，那种犀利中带着探究的意味，看得我心底有点心虚，但是我没有挪开视线，而是控制着身体，依旧保持着疑惑的目光。
　　果然，这两个人略微思索了一下，便收回了目光。
　　不得不说，能够达到这个位置的人，都有着那股上位者的气息，再加上二人就算是疲惫也是正当壮年，并且都是人上人，脑子肯定是比一般人要好多的，正因为如此，如果对玲奈，对韶荷可以轻松的应付，但是对于这两个人，却绝对不可以。
　　回过头，看了一眼前面将车子发动起来，准备回家的韶荷，看起来……我有必要跟韶荷交代一些了，至少不能让韶荷将我身上发生的一些奇怪的事情说出来，否则以这两个人的能力，绝对会查到更多的东西，比韶荷能查到的东西还要多的多。
　　韶荷就算是再怎么能耐，也是一个前阵小兵，就算她真的是国家分配来，来保护我们家人的，她本身也只是一个小兵而已，在不动用国家机关力量之前，她个人的能力不足以查到更多的东西。
　　但是柳万千和宫怜玉不同，这两个人要查，分分钟就会有人将我所经历过的一系列信息摆在两个人的桌子上。
　　现在，他们没查，主要是我本身没出事，也没有再作死叛逆的原因。
　　因为没有发生什么太特殊的情况，再加上韶荷也没有报告一些不能报告的东西，所以这对父母，到现在也没有起疑，更没有对我的行踪进行详细的探查。
　　车子缓缓的下山，后面还跟着一些其他家人的车子。
　　他们估计现在都很好奇我是怎么做到的吧？
　　然而，我怎么可能说，说出来，估计就要被架在火刑架上了。
　　车子还在往前行驶着，而我的脑海中刚想到这，忽然就听旁边的宫怜玉问了一句：
　　“那个叫陆皓尘的孩子听说还挺不错的，不如你给妈妈说说？”
　　“噗咳咳咳……”
　　听到这三个字的瞬间，我顿时一口气没上来，咳了几声，下意识的一扭头，就看到了宫怜玉脸上那笑眯眯的表情，那就好像是在问‘我未来女婿咋样？快给我说说’的模样。
　　“妈！您说什么呢，他算是个什么好人啊。”
　　我这话刚一出口，坐在前面副驾驶的老爸顿时跟了一句：
　　“就是，我就说，姓陆的就没有好人！”
　　老妈一听，顿时扭头白了前面老爸一眼。
　　“你就闭嘴吧，我们两个谈谈女孩子的事，你跟着掺和什么。”
　　“我……”
　　柳万千还想要说什么，但是一见宫怜玉的眼神，想了想，最终还是没有再说，但是我却是能够透过前挡风玻璃，看到他的眼神都有些发直了，很明显他将所有的注意力都放在了耳朵上，这是明摆着打算听个明白啊！
　　“快快，跟我说说，性格怎么样？我看过照片，小伙子长得挺不错的，身材也很好，还是个高材生，家里虽然平凡，但只要到了我们家，还愁起不来么？”
　　我的娘啊……您老这是连结婚后的事情都打算安排了吗？
　　“那小子的成绩我也看过，如果要我说啊，就让他去考个公务员，你二伯不是一直都在说刑警的人少么，就让他去，混个几年，就算是他不怎么灵光，有你二伯罩着，也绝对没什么问题。”
　　说到陆皓尘，甚至是以后的事情，老妈的嘴顿时就停不住了，甚至已经开始安排十几年以后的事情了。
　　“你二伯现在才四十多一点，以后还有机会升迁，再升那可就是省级干部，按照现在的位置，弄不好会直接迁入公安部，到时候，这孩子肯定有个好出身，钱的事我家不在乎，不用他赚。”
　　听到这喋喋不休的老妈竟然已经幻想到了十几年以后，我不禁有些头疼，捂着额头。
　　“妈，行了吧，就别想那么多了，他哪是那块料啊？还什么局长厅长呢，他那惫懒的性子，能够做个小民警就算不错了。”
　　“懒？懒好啊，懒是动脑的动力，你看现在多少的新科技，都是懒人发明的，不懒的人才不会去想那些呢，这么说，这孩子还能研究点什么？正好，我那现在还缺光刻机研究员，不如就让他去研究一下这方面，学费什么的不用考虑，我就当提前投资了，诶，你回去说说，认真的，我还真缺这类的人才呢。”
　　“诶呦我滴天啊……”
　　听到老妈这么说，我真是无奈。
　　“妈，您就别说了，那小子算个什么啊，顶大天的算是个工具人，缺点一大堆，就是有点脑子，关键时刻不掉链子，做事雷厉风行，有前后有，不拖泥带水，考虑全面……额？”
　　我跟老妈正解释着呢，可是解释着解释着，却忽然发现，车子里什么声音都没有了，下意识的回过神，扫了一眼车内，顿时发现……整个车子里的所有人都在看着我。
　　驾驶位上的韶荷，满脸冷意，副驾驶的柳万千咬牙切齿，我身旁的宫怜玉脸上那笑眯眯的一副母亲看待出嫁女儿的表情，而我后面的柳姨，也几乎相差不多，就是那两个小孩子，都有些懵。
　　卧槽……这不尴尬了吗？
　　我还在想那小子的缺点呢，怎么忽然说出一大堆优点来？
　　“你们……你们干嘛这么看我？”
　　说实话，就算是我脸皮比城墙还厚，眼前这个情况，我也有些hold不住了。
　　忽然，身后正玩着游戏的云成抬起头看向我。
　　“大姐，你说了半天，我怎么没听到缺点，反而全是优点呢？”
　　宫怜玉脸上的笑意更甚，身后的柳姨都笑出声了，而前面的韶荷，脸上都能冻冰棍了，坐在副驾驶的柳万千，死死的咬着牙，双拳紧握，好像恨不得现在就能打一顿陆皓尘。
　　好吧，我好像说错话了。
　　不过……其他人我不能发脾气，但是作为大姐，你丫的竟敢拆我的台？
　　“臭小子！！”
　　猛地扭回头，一把抓住柳云成的脖颈，柳云成那张笑脸顿时目瞪口呆，在其他人还没反应过来的时候，我直接将这娃提到怀里，然后双手握拳，对着这娃的脑壳两边。
　　“你小子，竟然连你大姐我的台都敢拆，看我毒龙钻！！！”

第447章  感慨（18/120）
　　“啊呀呀呀呀~”
　　我没用多大的力量，但是这小子意外的能装，我稍稍一用力，顿时一声惨叫，如同杀猪一般，回荡在车内。
　　“大姐，我错啦！我错啦~”
　　柳云成一边挣扎着一边道歉，但是，仅仅如此，怎么可能让你逃得掉？
　　“好了好了，你们别闹了，在车上呢。”
　　一旁的宫怜玉看到这一幕，顿时也不提陆皓尘的事情了，笑着上来劝架，而前面的柳万千，则是透过倒视镜看了我们一眼，没有说话，但是暗自的感觉他好像是松了口气。
　　其实，柳云晏之前与云成云雨的关系，都不怎么样，虽然云成云雨都有想要亲近柳云晏这个大姐的想法，但是柳云晏那段时间处于叛逆期，再加上有那么一个恶友吹耳旁风，导致柳云晏对这两个孩子的看法都不是很好。
　　张燕那个人，贪财无度，经常会跟柳云晏说一些兄弟姐妹因为遗产而打起来的事情，这些事，渐渐的潜移默化的让柳云晏对这两个孩子就有了一丝厌恶感和疏远感。
　　也正因为如此，柳万千和宫怜玉，之前都很担心姐弟姐妹之间有隔阂，甚至如同那些豪门之中的故事一样，发生姐弟姐妹反目成仇，不死不休的情况。
　　但是现在……我却用这种非常简单粗暴，而且不失好玩的行为，打破了他们脑海中的这个想法，柳万千会松口气，我也就明白了，而宫怜玉脸上的笑容，明显变得温和，那是知道了我柳云晏这个做姐姐的，不会再对这两个孩子抱有敌意。
　　当然，这一点还不足以完全让老两口放心，但至少，我也算是释放出了善意。
　　能够在这样的家庭成长，精英教育是必不可少的，孩子会更早的懂事，也更加明白人情事理，我这么做，柳云成也心中明白，其实有些事情，孩子比大人看得清楚。
　　我用力多少，狠不狠，他都能够清晰的感觉到，当感受到我这没有任何威胁，只是玩闹一般性质的行为的时候，柳云成一边服软，一边也放松了下来。
　　其实从刚刚提起来柳云成的那一瞬间，能够感觉得出来，他的身体稍微僵硬了一些，那是恐惧带来的，说明之前，他对我这个做大姐的，内心中是抱有疏远与恐惧的。
　　但是当他完全放松下来的时候，就说明他已经不再抱有敌意了。
　　孩子的思维，不会像大人那般复杂，就算是再如何的精英教育，他还是太小。
　　但也正因为如此，他才能够感觉到我的善意，也更容易接纳我。
　　“哎呀，我错啦~大姐别钻啦~”
　　云成像是个小猴子一般，一边大声道歉，一边一转身，滋溜一下钻进了宫怜玉的怀里，当然，这是我故意放的，如果我不放，在我的手中，一个小孩子根本不可能逃脱。
　　“妈~大姐欺负我！！”
　　一钻进宫怜玉的怀里，这小子顿时翻脸不认人，马上就告状，一张小脸上，写满了委屈。
　　但是，那双灵动的眼珠，却足以说明，这小子就是故意使坏。
　　“哎呀！？还敢告状，我看怎么收拾你！！”
　　说着话，我就伸手假装要去抓他，顿时吓得云成一声大叫。
　　“妈呀！！”
　　然后一转身，直接跳下了座椅，躲在了宫怜玉的身后。
　　“妈！你看大姐，她还不放过我！”
　　“好了好了，你们就别闹了，还在车上呢。”
　　宫怜玉笑呵呵的说着，她知道我和云成是在玩闹，所以语气很温柔。
　　“且！看着妈的份上，这次饶过你，不过你小子给我小心点，下次可就不这么简单了！”
　　我假装气呼呼的看着云成，哪知道这小子根本不怕吓，忽然从宫怜玉的身后钻出来，露个小脑袋，直接怼了我一句：
　　“我没说错啊！你就是在说那个姓陆的好，可是爸说了，姓陆的都不是好人！”
　　卧槽……这小子这一招祸水东引玩的溜啊？
　　一扭头，果不其然，我一眼就看到了柳万千眼神中的滔天怒火。
　　“行了！都别闹了！！晏晏，下次你回家的时候，把你说的那个姓陆的小子带上，我倒是要想看看，他怎么敢……有什么本事碰我的女儿！！”
　　说这话的时候，柳万千那是一个叫咬牙切齿，我甚至感觉那牙缝里牙齿都被咬崩了，嘎吱吱的响啊！
　　哎……完了，这下算是解释不清了。
　　我捂着额头，无奈的坐在车子上，干脆，也不解释了，等车子一到自家别墅，我赶紧下车，也不理会身后柳万千问‘中午吃什么’，一转身直接上楼去了。
　　倒是柳万千，见我不理会他，顿时更加生气了。
　　“那个混蛋王八蛋！下次见面，老子一定要在他的脸上怼几拳！！”
　　宫怜玉见丈夫这么生气，赶紧上去安抚，她可不想下次真的见到自己的老公打自己的女婿。
　　“行了行了，女儿喜欢上一个人不容易，你可就别添乱了，女儿大了，也该嫁人了，在祠堂的时候你不也说让她自己选么？怎么？她选了你还不乐意了？”
　　然而，面对宫怜玉的安抚，柳万千却是冷哼了一声，那张脸真是冷到极点。
　　“哼！什么玩意！！！”
　　说完，柳万千好像是还不解气，忽然一转头，对着韶荷道：
　　“你，给我看住了，下次那小子要是还敢找晏晏，就别客气，打折腿算我的！”
　　韶荷一张冷脸上，顿时露出了一丝惊喜，看的宫怜玉心底不禁咯噔一下。
　　“好了好了，你一个长辈，跟小辈计较什么，还有，韶荷，你可别听他的，他胡说呢！”
　　韶荷双眼无神的点点头，那样子明显是没听进去宫怜玉在说什么，看的宫怜玉不禁无奈摇头。
　　她真是不明白，自己女儿到底有什么魅力，竟然让她身边的人都对她如此亲近。
　　柳万千不用说，这个女儿控老公，多少年前就这样，可是韶荷跟云晏在一起的时间，好像才半年多，可是就这么半年多，竟然真的让韶荷倾心相助。
　　这是人格魅力么？

第448章  母亲的疑心（19/120）
　　宫怜玉不敢确信，特别是想到自从柳云晏车祸之后，身边发生种种不太一样的事情，总感觉，女儿好像真的像是变了一个人似的。
　　就不说公交车祸那次，之后的医院，她也只是简单的了解了一下，因为爱屋及乌，她并没有深究，但是再一回想起来，忽然发现……现在自己女儿身边，好像经常发生这样的事情。
　　前段时间，就连学校中都发生了杀人事件，这一件件如果单纯的去看的话，可能毫无关系，但是联系在一起，宫怜玉忽然觉得……这些事情，好像都是跟随在自己女儿身边一样。
　　就像……有一张无形的大手，正将那恶魔一般的恐惧带临。
　　微微皱眉，或许在家庭中，她只是一个有点小白的主妇，在家人面前，她几乎没什么防备心，也让她在家人眼中看似一个人畜无害的女子，但是别忘了，她的公司，在全球五百强名单上上，她作为一个跨国企业的董事长兼总经理，聪明程度，绝对是人上之人。
　　商场的叱咤风云，带来的也是战场一般的每一天，这样的女人，真的会傻么？
　　不……她只是在家人面前，不会提起在商场上那般的劲头，就好似一个无比精明的脑子，忽然放空了一样。
　　但是，这只是普通的时候，一旦涉及家人的安全，一个诺大商业帝国的王者，宫怜玉的大脑，瞬间如同计算机一般，将所有的事情联系在了一起。
　　‘看来，有必要了解一下了。’
　　想到这，宫怜玉看了一眼韶荷，这一瞬间，她已经不是简单的家庭妇女，而是那个商场女王！
　　‘韶荷与女儿十分亲近，想要从她身上弄到消息，很困难，只能让人去调查了。’
　　想着，宫怜玉拿起了电话，拨通了一个平时几乎不用的电话号码，并远离了人群几步，柳万千看到这一幕，却也没有说什么，宫怜玉那边商场上的战争，远比他的生意要更加激烈，也更加残酷，而柳万千也知道，他不是那块材料，所以根本不会去问什么，只当是宫怜玉有什么生意上的事情要解决，就没有过去，而是转身带着云成云雨进屋了。
　　韶荷，也是将车开向了停车场，院子里，只留下了柳姨和宫怜玉。
　　“对，这件事，还有一件事，务必查清楚事情的前后，好，那就交给你了。”
　　宫怜玉的声音，与刚刚跟家人谈话的那种温柔的声音完全不同，那种高傲孤冷之意尽显，命令之意，也是毫无客气。
　　电话那边听了一会，忽然，一个男人沙哑的声音回应道：“我知道了，大姐，今天晚上给你消息。”
　　“嗯，那就这样。”
　　说完，宫怜玉挂了电话，然后一转头，就看到了柳姨正等着她。
　　“柳姐等我呢？”
　　声音中，还带着一丝冰冷的余韵，但是此刻宫怜玉的声音，却比刚才缓和很多了，面上，也和善了许多。
　　“嗯，大小姐，是有什么生意上的事情么？”
　　柳姨无意打听这些，只是搭个话。
　　“嗯，有点小事，先回去吧，”
　　宫怜玉笑了笑，柳姨也点点头，笑了笑之后，跟在了宫怜玉的身后，两个人走进长廊，顺着长廊往屋子里走。
　　路过池塘边，池子里的锦鲤正欢快的游着，池塘上方，微微散发出一丝蒸腾的雾气，那是整个锦鲤池加温导致的，毕竟是寒冷的冬天，如果锦鲤池不加温的话，锦鲤很可能会病，甚至可能会因为过冬而死亡。
　　正走到这，宫怜玉和柳姨说着一些家常话，不过，这话题忽然转到了柳云晏的身上。
　　“夫人，您有没有感觉到……自从车祸之后，大小姐好像变得有些不一样了？”
　　宫怜玉微微一愣，眼中精光一闪，但是当转回头去看柳姨的时候，眼神却又恢复到了往常的那般柔和。
　　“怎么了？”
　　柳姨看了看宫怜玉，并没有显出疑惑，而是微微皱眉道：
　　“大小姐的脾气，比之前要好太多了，而且，她莫名的多了一些武术的功底。”
　　“武术功底？”
　　宫怜玉并不知道当初柳云晏将柳万千扔进池塘的事情，毕竟之前虽然柳云晏很叛逆，但是本身并没有练过武术之类的，她甚至都想象不到，虽然也听过类似的传闻，但宫怜玉只当是柳万千不小心掉进池塘，最多也就是柳云晏用脚绊了一下。
　　但是，当柳姨回忆起当时的情况，并说出来的时候，宫怜玉的脸上，就再也没有微笑了。
　　“柳姐，我记得那个叫做张毅伟的男生，大概是三十岁左右吧？”
　　“嗯，听说之前还做过押运，应该是个会两下子的，会不会大小姐是跟他学的？”
　　宫怜玉沉默了片刻，忽然抬起头看了一眼柳姨，刚想要说些什么，却只是张了张嘴，什么声音都没有发出。
　　“夫人，怎么了？”
　　宫怜玉闭上眼睛，摇了摇头，再次睁开眼睛的时候，眼底闪过了一丝迷茫和错愕，还有一点不敢置信。
　　“应该不会的……没什么，先回去吧。”
　　说着话，宫怜玉就再也没有什么心情说话了，而是直接迈步走向了屋子。
　　身后的柳姨心中虽然有些疑惑，但见宫怜玉不想说，她也就没有再追问，但是她明显感觉到，宫怜玉在这一刻，有了什么心事，这心事甚至让她差点不小心跌入池塘。
　　两人就这样进了屋。
　　而此刻……我还并不知道这件事。
　　当我刚走进房间的时候，就看到了迎面冲过来的傻哈，顺手一把抱住，紧接着，半空中就飞过来一道白色的影子，瞬息之间落在了我的肩膀上，然后默然的瞪着那双卡姿兰大眼睛，在我的肩膀上转个身，看了我一眼，便没有再发出任何一丝动作，如同一个小小的雕塑一般。
　　落在我肩膀的，自然是饺砸，它现在很黏我，基本上一有时间，就会待在我的身旁，最喜欢的就是站在我的肩膀上。
　　每次看向它的时候，都能够从它的瞳孔之中看到我恶灵体的倒影。
　　虽然明白它并不惧怕我，但到现在我也不知道，为什么一只鸟，竟然能够完全摒弃本能的恐惧，而跟我亲近。
　　傻哈倒是可以解释，毕竟跟了我这么多年，但是饺砸……好像才跟我认识半年左右啊。

第449章  虚惊一场
　　算了，还是不想了。
　　玲奈见我回来，没有第一时间冲上来，而是站在距离我两三米远的地方，上一眼下一眼打量我，看得我不禁有些浑身不舒服，下意识的问了一句：“你在看什么啊？”
　　而玲奈，则是看了半晌，忽然道：
　　“大小姐果然还是适合这样的女孩子装扮，您看看，家里那些都是什么啊？要不以后就这么穿吧？”
　　“这衣服天天穿你也腻歪，行了，赶紧帮我把这身旗袍换下来吧，总感觉浑身别扭。”
　　要说平时在家里穿上这套，自己在房间里欣赏一下，养养眼还行，但是穿出去可就是浑身别扭了。
　　听我这么说，玲奈脸上闪过了一丝无奈，但还是走上来帮我把衣服换下。
　　一边帮我从右侧衣襟解扣子，一边嘴里还嘟囔着：
　　“大小姐，家里那衣服，全都是清一色的白衬衫牛仔裤，您就不想穿点别的什么么？如果不是亲眼所见，玲奈真的不敢相信还有女孩子的衣柜会像您的衣柜那样单调，还有，您在那白衬衫上打印的I am a boy算是个怎么回事啊？哪有女孩子会打印那样的文字的？”
　　听到玲奈这顿抱怨，我顿时有些头疼，玲奈啊玲奈，你哪里知道我的苦啊，那一行字……已经算是我最后的抵抗了好吗？
　　可是这话却不能对玲奈说出口啊，只能无奈的听着，反正我就是不换，玲奈也不能将我衣柜里的那些衣服都扔了。
　　那些我自己用来欣赏的衣服，基本上都在大箱子里，被我放在了衣柜上面，玲奈平时也够不到，所以很少回去会去碰，她能接触到的，基本上只有我在正常衣柜里的衣服。
　　没别的，延续了我以前的那种简洁的感觉，就是白衬衫加牛仔裤，男孩子大多数都是这样，认定了一个，很少会改变。
　　除非某一天，真的觉得自己变了，才可能会换成其他的。
　　比方说……从少年变成中年，再变成老年。
　　当有个男人忽然改变了审美观，不是他眼界开阔了，只是他更成熟了。
　　而我现在就是这样，所以不管玲奈怎么说，我是没有丝毫改变的想法。
　　大概是见我根本没有理会她的嘟囔，玲奈也只能无奈的叹息了一声。
　　“有的时候，我真怀疑您身体里到底是男孩还是女孩。”
　　卧槽！这话一下子就点出了真相啊？
　　不过，这话倒是不足以让我惊讶，因为玲奈接下来的一句话。
　　“您这些年到底是如何成长的，怎么审美观弄的跟男孩子似的。”
　　“呵呵呵……”
　　我一阵尬笑，除此之外，我也不知道该如何回应了。
　　换下了旗袍，玲奈马上整理好并收了起来，这件衣服，过些天祭祖的时候还要穿，不过接下来这些天就不需要了。
　　再等祭祖，就是除夕当天了。
　　“行了，玲奈，让我放松一下吧，回来的时候，我在车上可是一觉没敢睡。”
　　玲奈一听，顿时一惊。
　　“那怎么行，大小姐，您还是快去休息吧，熬夜可是女人的大敌！”
　　看着眼前一惊一乍的玲奈，我也只能是笑了笑，点点头。
　　说是疲惫，倒也算不上，只是稍稍有些困倦，但是现在我还不打算睡觉。
　　减半上的饺砸，在我换衣服的时候，很自觉的飞到了我的头顶，好像趴窝一样，趴在了我头顶，然后等我换完衣服，它就又飞下来，站在了我的肩膀上。
　　而傻哈，则是在我身旁趴着，也不出去耍，大概是之前的训练它还记得。
　　换完了一身干净的白衬衫和牛仔裤之后，我这才走进了卧室，饺砸和傻哈也跟着我走进了房间，而玲奈，则是赶紧收拾了一下鞋子和衣服，收起来，转身继续去打扫了。
　　扫了一眼我的房间，发现博古架上的古董，虽然还有，但是跟之前的却不同了，之前的那些古董，都送到别墅去了，大概是为了让我喜欢吧，柳万千虽然没弄到太多品质一样的，但却还是弄到了不少，价钱也不低，而且外观十分完整的瓷器，摆放在博古架上。
　　正想着，忽然，门外有人敲门，玲奈赶紧应了一声。
　　‘咚咚咚’
　　“谁？”
　　说着话，玲奈便走过去，想要开门，而已经走进卧室的我，脚步忽然不觉一顿，下意识的扭回头。
　　门外没有回应，而敲门，则是还在持续。
　　‘咚咚咚’
　　“谁啊？”
　　玲奈此刻已经走到了门口，但就在这个瞬间，我猛地冲上前，一把抓住了想要伸手去开门的玲奈。
　　“别动！！”
　　玲奈一下子被惊呆了，好像没反应过来，有些呆呆的看着我，而我，则是回过头，看了一眼肩膀上的饺砸和站在不远处，背毛已经炸开，露出犬牙做出攻击形态的傻哈，心中顿时明白了，这个敲门声，绝对不正常！
　　不然的话，傻哈不会发出威胁式的低吼，饺砸更不会眼睛一眨不眨的看着大门。
　　‘咚咚咚！’
　　这时，门外的敲门声加了一点速度，我皱着眉头，问道：
　　“谁！”
　　这一声，我直接带上了恶灵体的波动，一股寒意瞬间从房间中升起，被我紧握着手腕的玲奈甚至都不禁打了一个哆嗦，而就在这个瞬间，减半上的饺砸忽然扭过头，看向了另一侧，而傻哈则是随着饺砸的视线，顺着墙壁，好像是在用视线追逐着什么一样，不过……这速度绝对不是正常人能有的！
　　而且，外面的走廊里，却安静异常，根本没有任何人的脚步声。
　　从饺砸和傻哈的视线扭转的速度来看，墙外的那东西远比正常人狂奔起来的速度还要快，可是却没有发出一点声音。
　　不过眨眼之间，傻哈已经将姿态调整到了楼下的方向，然后……渐渐的收回了支起来的犬牙，那种恐吓般的低吼声也收了回来，而饺砸的视线也扭了回来。
　　与此同时，门外再次响起了敲门声。
　　‘咚咚咚’
　　“谁？！”
　　伴随着我这一声文化，门外传来了熟悉的声音：
　　“是大小姐么？我是你赵阿姨啊！”
　　赵阿姨？
　　脑海中忽然想起在医院时，照顾我的那个中年妇女，不禁微微一皱眉，回头又看了一眼傻哈和饺砸，已然恢复到了正常，心中稍定，但是却没有完全放松警惕，而是转头先看了一眼玲奈，发现玲奈此刻已经起疑了，那双眼睛正死死的盯着我，好像是在探寻着什么。
　　为了以防万一，我没有让玲奈开门，而是自己伸出手，同时警惕着门外，缓缓的……拧开了门锁。
　　大门打开了，门外站着的，的确是在医院里照顾我的赵阿姨。
　　而饺砸和傻哈，也没有重新出现警惕的情况，说明危机已经过去了。
　　“呼……赵阿姨啊？怎么都快过年了，还没回家呢？”

第450章  借钱（20/120）
　　赵阿姨笑了笑，好像是有些不好意思的样子，稍显尴尬的道：
　　“家……家里的孩子大了，上学，要钱……那个……”
　　“啊，我知道我知道，玲奈，来认识一下，这是赵阿姨，在你来之前，我住院的时候照顾我的阿姨，阿姨，这是我现在的女仆，我妻玲奈，你们两个认识一下吧，我去休息一下。”
　　既然赵阿姨脸上写满了尴尬，那就明显是家里跟她要钱了。
　　其实这种情况也是屡见不鲜，家里忽然有了一个能赚钱的人，其他人自然会下意识的想要更多的，而赵阿姨大概现在就是处在这种位置上，家里原本只是一个贫困家庭，但是在赵阿姨到我家打工之后，不管是工资还是待遇方面，都瞬间暴涨，甚至比一般的公务员的待遇还要好很多，这样的情况，家里的人自然就渐渐的开始狮子大张口了。
　　甚至，有可能赵阿姨的亲戚也在跟她借钱之类的。
　　我不相信，在这样一个连三线都算不上的县级市中，月工资一万大洋以上还会不够花。
　　要知道，在这样的一个城市，一个大厨的工资才五千左右，这还是厨师长的，换做一般的厨师，估计也就四千多一点。
　　而月工资一万大洋，已经算是这样的城市中难得一见的高工资了。
　　更何况，她儿子现在还没上大学，只是上中学，一月一万多，还有五险一金，已经完全够一家四口的开销了。
　　不过……这件事我不打算插手，不管怎么样，都是赵阿姨自己选择的，除非她跟我开口了，否则我不会管。
　　再说，清官难断家务事，不管什么原因吧，赵阿姨现在的这些钱，正常消费足够用了。
　　玲奈和赵阿姨认识了一下，而我，则是转身回到了卧室，与我上半年出去的时候模样基本没有改变，还是中式家具，还是那张架子床，没有任何的区别，不过看起来很干净，应该是赵阿姨每天都回来收拾一下。
　　就在我刚刚走进卧室，并准备躺一会休息一下的时候，忽然听到身后的传来了脚步声，下意识的一回头，就看到了赵阿姨走了进来，脸上带着一丝纠结之色。
　　“怎么了？”
　　心下一转，大概明白了赵阿姨为什么会这样的表情，能够在这个家，需要求我的问题上，要么……就是给自己家人或者是亲戚找一些工作，要么……就是借钱。
　　“那个……大小姐，我知道我脸皮厚，我也知道这不应该，我还知道，您走的时候给我的那些衣服，值很多钱，可是现在……现在我还是……还是……”
　　赵阿姨看了我一眼，脸上纠结之色越发明显，两腮上都飘起了一抹红晕，那是羞愧的表情，而听着她的话，我不禁皱了皱眉头。
　　“赵阿姨，说说吧，是不是缺钱了？”
　　不管怎么样，我当初在赵阿姨的肩膀上咬了一口，之后还用赵阿姨做了不少的试验，总的来说是我欠她的，毕竟那都是主观意愿。
　　赵阿姨咬着下唇，长相一般的脸上，带着无比的纠结，点点头。
　　“嗯……”
　　我看了看赵阿姨，一转身坐到了旁边的太师椅上，顺手拿起随身带着的蜜蜡手串，也不去看赵阿姨的脸，我怕她太尴尬，就低着头，一边摩挲着手串，一边沉默了片刻，问：
　　“赵阿姨，按理说……这钱我应该是借你的，毕竟你照顾了我很久，而且之后到了家中也是很尽心，但是呢，这个钱你得给我个名目，你懂么？”
　　赵阿姨一听，脸上带着纠结之色，点了点头：“我懂……我都懂，大小姐您对我很好，能够在这么一个小县城里，找到这样的工作，是我八辈子修来的福分，可是……”
　　“说说吧，到底怎么了？”
　　看着赵阿姨脸上的纠结，我不禁无奈的叹了口气，不管怎么样，这个借钱的原因我是想要知道的。
　　“也……也没什么大事，就是，就是我那孩子……”
　　“嗯，之前我也见过，就是那个招了邪的孩子吧，现在是初三了？”
　　我过完年就是上高二了，那个孩子应该是上初三了。
　　“嗯，就是他……”
　　“他怎么了？”
　　“那孩子……他……他……”
　　说到这，赵阿姨的眼泪忽然就流了出来，声音，也变得哽咽起来。
　　“赵阿姨，到底怎么了，好好说，有什么困难，只要我能帮的，我都可以帮。”
　　一见赵阿姨这样，我也是赶紧站起来，先安抚了一下，然后扶着赵阿姨坐在了旁边的椅子上，而赵阿姨却不敢坐实，就是挨着半边臀，半倚着半蹲着的样子，一边流着泪，一边对我道：
　　“我家那孩子，都挺好，也很听话，就是……今年去体检的时候，忽然发现，发现他……他竟然有白血病，家里，家里的钱，都给孩子治病了，我这工资，我也不敢花，全都给孩子了，可是……”
　　“我知道了，行了，赵阿姨不用说了。”
　　听到这，我不禁叹了口气，有道是祸不单行，本来挺穷的一个家庭，还遇到了这么件事，若不是赵阿姨在我家打工，估计现在她家里早已经卖房卖地了。
　　想了想，我看了一眼赵阿姨，我也算是信得过她，伸手从兜里掏出自己的银行卡。
　　“自己去银行取吧，里面还有一百二十多万……”这是我几个月下来，刨除正常花销攒下来的钱，而那些花出去的钱，基本上也都是用来买一些装备什么的。
　　在太平村的装备，一件也没回收回来，别看只是一个包，里面光电子设备就超过了七万，高端的笔记本，卫星电话，长距离对讲机，还有一些其他的设备，如果再算上其他的，至少也有十一二万了。
　　现在我别墅里还有这样七套这样的设备，一个个的全都被我放在柜子里，关键时刻，拿出来就能用的那种。
　　除了这些之外，我基本上也没有什么其他花销，本来这些钱，是打算买一台摩托车用的，但现在看来只能先给赵阿姨救急了。
　　“不用，不用这么多的！”
　　赵阿姨一见我递出银行卡，下意识的就想要接过去，但是一听这么多钱，连连摆手，脸上也浮现出了一丝惊慌的表情。
　　“嗯？正常不是要很多钱么？怎么……”

第451章  办法（21/120）
　　见赵阿姨这样，我不禁微微一愣，正常的白血病，不是要长期化疗么？唯一能治疗的办法……等一下？！
　　“赵阿姨，是不是你孩子那配型成功了？”
　　赵阿姨连忙点头，而后，脸上又显出了一丝纠结，但这一丝纠结却转瞬即逝，变成了一丝坚韧。
　　“是，配型成功了……对方也愿意捐献，不过家里那口子说，不管怎么样，也要给一些好处，所以……所以我们只需要用五十万左右，剩下的，我们可以借借，凑一下，大小姐，真的用不了这么多的。”
　　按照柳家的待遇，若是赵阿姨本身出了什么问题，基本上都可以得到很适合的治疗或者是办法，但是赵阿姨的孩子……尽管说的有些无情，但她的孩子与我家没有丝毫的关系，所以基本上她的孩子就算是病死了，柳家也不会拿出一分钱来。
　　但赵阿姨被我咬了一口灵魂，我不知道有没有后遗症，但就从这方面来讲，我也应该管。
　　“额，你们的预算是五十万，那这样，你也别东凑西凑的了，你去取八十万，够的话，剩下的钱算是我资助的，不够的话，回头你再来找我要，还有，你孩子现在是在市医院住院吗？”
　　赵阿姨连忙点头。
　　“那行，一会我跟柳姨打个招呼，让你的孩子转到SY市去吧，那里是省会，而且SY市的医疗水准，全国也排的上号，去盛京医院吧。”
　　柳姨虽然本身没什么实力，但是奈何在我柳家时间长，人脉也是有一些的，能够到了这个份上，钱不是什么问题，问题是人脉，这种小问题，完全不需要去跟老爸老妈打招呼，直接让柳姨安排一下就好了。
　　“诶！诶！！谢谢大小姐，谢谢大小姐，谢谢您……谢谢……”
　　赵阿姨一听到这，顿时满脸的激动，甚至都要哭出来了，我赶紧安抚道：
　　“行了，你直接去找柳姨吧，哦对了，别忘了取完钱卡给我啊，那可是我每月的零花钱的卡。”
　　“诶诶，那，那我这就……”
　　“去吧去吧，一会我跟柳姨打个招呼，算是给你放个带薪假，去吧。”
　　赵阿姨满脸感激的点头，拿着卡的手死死的攥着，就好似紧紧握着一根救命稻草一般，激动的身子都有些打摆子了。
　　“不着急，平复一下心情再走，别摔了。”
　　终究是个农家的妇道人家，遇到这种事，能够不哭天喊地，已经很不错了。
　　赵阿姨感激的点着头，一边道谢一边退出去了，我也只能是笑着安抚，直到赵阿姨离开了房间，我沉默了片刻，放下了手串，直接拨通了柳姨的电话。
　　把事情的前后说了一遍，柳姨也没说什么，就是嘟囔了一句：“大小姐还是心软啊。”
　　然后就答应了。
　　之后柳姨怎么安排，就跟我没什么关系了，这方面还不需要我操心。
　　上午在祠堂吃了饭，又是拜长辈，又是跟柳少青吵架，再加上磨叽这么一会，四五个小时匆匆就过去了。
　　放下手串，也没有打开被褥，就直接往床头的被褥上一靠，干软的被褥，带来一阵深深的舒畅感，躺在床铺上的瞬间，眼皮就不禁一沉，不过……我却强撑着没有马上睡觉。
　　傻哈见我躺下，进屋之前，脚丫子已经擦干净之后用吹风机吹干了，不会有什么泥沙之类的，已经习惯了被我搂着睡觉的它，就直接跳了上来，在我脚边溜了一圈，然后向我身边靠了靠，趴在了我的身侧。
　　饺砸从刚才就始终都没有离开我的肩膀，这时候我靠着被褥躺下，饺砸便飞到了旁边的鸟架上，淡定的睁着一只眼睛，半睡半醒的站在那。
　　望着这熟悉的床铺，这张床，我好歹也睡了大半年，也算是习惯了，靠在干软的被褥上，脑海中……不禁想起了昨晚到现在发生的事情。
　　虽然两件事间隔的时间很长，但看起来是有关系的。
　　前面车子上的情况，应该算是预兆，而这一次，我不确定到底是预兆还是已经开始了，因为手机没有任何的提示。
　　刚刚的敲门声，加上饺砸和傻哈的反应，让我明确的知道，那个敲门的，绝对不是人。
　　但……那究竟是个什么东西？
　　那这个移动速度，绝对不是正常人能拥有的，而且其离开的时候，完全没有任何的脚步声！
　　无论从哪方面来看，那……绝对是怪异！
　　微微皱了皱眉头，尽管有些困倦，但我还是强打起精神，一边轻轻抚摸着趴在身旁的傻哈，一边看着窗外。
　　“这些天，看来要警惕起来了……”
　　如果说其他人或许我可以不考虑，甚至是只考虑保命，但是现在却不一样了，因为……这件事很可能会牵扯到柳万千和宫怜玉。
　　甚至是柳成云和柳成雨！
　　玲奈，韶荷……柳姨，赵姨！
　　这些人都可能成为这次游戏的目标！
　　这是我好不容易得来的亲情与友情，这一切，都是我现在所拥有的！
　　以前的游戏，每一次，我都小心翼翼，生怕自己死了，但是这一次……我可能真的退无可退了。
　　闭着眼睛，心中不禁升起了一丝决然。
　　“不管怎么样……也要保住家人，看来，这一次我必须要主动了。”
　　在心底接纳了柳万千和宫怜玉的时候，我就知道……会有一天退无可退的时候，只是没想到，来的会这么早，这么快。
　　双手握紧拳头，我深吸了一口气。
　　虽然我现在很想出手，甚至不惜拼命，但最重要的是……我现在找不到那只怪异，而且也不是时机。
　　就好比刚才那瞬间，我不能在玲奈的面前直接跟怪异开撕，按照现在恶灵体的强度，就算是没有SS级，至少也是S+了，这个强度，足以对抗SS级以下的任何一只怪异，平时的时候，我都是压抑着本能的吞噬，但这一次……可能真的要拼一把了。
　　只是……该如何抓到时机……
　　按照怪异的正常行为，一般晚上才会出现，而在别墅，一般都是九点以后就熄灯了，很少会过十点，就算是柳万千和宫怜玉，大多数也都会在这个时间睡觉。
　　所以……我所能够做的，也就出现了，那就是……在九点以后，在这偌大的别墅里巡逻。
　　这是我唯一能够与那只怪异正面相遇的办法。
　　坐等……永远不是解决事情的方式。
　　可是这次的怪异有多强大，是什么类型的，以什么方式去杀人，这些全都不清楚。
　　直接莽上去，很可能是个有去无回的结果。

第452章  绝对不行！（22/120）
　　可如果不这样做，一旦游戏将宫怜玉他们直接拉进到了‘路人玩家’阶层的话，那就完蛋了。
　　车子上说的时候，这次死的人有六个，其中有我！
　　那么，刨除我之外，就只剩下了五个人。
　　预兆这种东西，我不知道准确率有多少，但宁可信其有不可信其无，按照最少的五个人算，那么一定会牵扯到家人，如果想要在事情发生之前结束，那就一定要提前下手。
　　绝对不能让怪异直接袭击柳万千和宫怜玉，云成云雨也一样。
　　他们没有任何对抗这种东西的经验，一旦碰上，基本上就可以说是十死无生了。
　　我记得在车上听到的预兆全文是这样的：
　　‘一村镇发生杀人事件，死亡人数六人，其中就有你！’
　　这段话，玲奈和韶荷都没有听到，可以完全判断为预兆。
　　而刚刚的敲门声，玲奈却听到了，并且还回应了，那么这到底是预兆，还是任务已经开始了呢？
　　敲门……是预兆还是提示？
　　手机上并没有显示任何任务开始的信息，说明……至少现在，任务还没有开始。
　　“杀人事件……杀人事件……从这几个字来看，这一次游戏的掩盖方式，是以杀人事件为结束，不管这是预兆还是什么，至少这一点可以确定了……”
　　想着，我闭上眼睛，仰着头，躺在干软的被褥上，一边抚摸着傻哈，一边想着。
　　“死亡人数六人……村镇，其中有我，这段话应该联系在一起……”
　　闭着眼睛，想着想着，困意席卷上来，也不怪我，就是这被褥的错，太干软，太舒服了，躺上去就让人有一种十分困倦的感觉，想要睡觉，渐渐的，思维有些僵硬了起来。
　　“死亡人数……死亡人数……六人……都有谁呢？其中有我……”
　　困倦之中，迷迷糊糊的嘟囔着，脑海中，还在想着这个问题，但是，就在我这么想的时候，忽然……迎面吹来了一阵轻微的寒风。
　　同时，我感觉怀中的傻哈忽然站了起来。
　　“做什么呢~傻哈~”
　　迷迷糊糊的，想要伸手去勾傻哈的脖颈，但是入手的……并不是平时柔顺的毛发，而是全都炸起来的背毛！
　　“怎么……炸毛了……”
　　迷糊之中，脑子里一时间没反应过来，竟然下意识的问了一句，然而……就在我这句话尚未落音之时，忽然，耳边传来了一声沙哑的声音。
　　“没错……其中，就有你！！！”
　　这嘶哑的怒吼声，如同一颗炸弹一般瞬间在脑海中炸开！！
　　浑身激灵一下，猛地睁开眼睛，头皮瞬间都炸了，恶灵体几乎本能的从身体中脱出，并猛地一回手抓向了头顶的方向！
　　耳边只听得‘嘶啦’一声，恶灵体的爪子，好像是抓到了什么东西，但是却并没有抓死，而是一瞬间被其逃脱了！！
　　再一回头！
　　头顶的方向，空无一物。
　　但是……此刻我身旁的傻哈，站在鸟架上的饺砸，都在对着这个方向。
　　傻哈浑身上下的背毛都扎了起来，犬牙支出，恶狠狠的低吼声从它的喉咙中传出，而饺砸，则是双眼圆睁，一动不动的看着这个方向！
　　这个方向……墙外！！
　　脑海中刹那之间想到了这件事，而恶灵体，几乎在脑海中想起‘墙外’两个字的瞬间，便直接冲了上去！
　　‘这一次……我要先下手为强！！’
　　心中想着，同时也带上了一丝决然，在恶灵体离开肉体的状态下太危险了，但这种危险却不可避免，我唯一的办法，就是在恶灵体暴走之前，吃掉怪异，或者是……回到肉身之中。
　　然而，当我穿过墙体的时候，却发现……面前空无一物。
　　走廊上，安静的可怕，一个人影都没有，一个鬼影也没有，而四周……也没有其他的任何活动的东西。
　　恶灵体的身体，已经恢复到了五米的高度，在这只有四米左右高度的走廊里，我不得不弯着身子，延长的双臂，几乎搭耸到了地面上，站在原地，左右又观察了几眼，然后回头穿过墙壁，又看了看房间里，发现……傻哈和饺砸已经放松下来，不再警惕。
　　只是这时候，傻哈和饺砸都在看恶灵体，弯着腰的恶灵体，在它们的眼中显得十分突兀，与这个中式的房间格格不入，那黑如墨一般的身躯，枯瘦的身形……都显得无比的诡异。
　　抬手，看了看自己的爪子，我感觉，现在的我，就算是面对正常状态的羊头怪，也能够杀个不相上下，这还是保持着理智的状态。
　　如果放弃理智的话，实力应该会以几何倍增加！
　　深吸了一口气，当然……恶灵体是不需要呼吸的，这只是长期使用人类的身躯而留下的一个习惯，在放弃理智之后，就不会再有这样的情况了。
　　离开身体大概也有五秒钟了，在确定没有任何其他事情之后，我还是回到了肉身之中。
　　身体缓缓的恢复了知觉，再次睁开眼睛的时候，我坐起身，第一时间看了一眼手机，却发现手机里还是没有任何的提示。
　　而时间……也已经来到了下午四点多。
　　“睡了五个多小时了么？玲奈怎么没叫我吃中午饭？”
　　下意识的嘟囔了一句，然后看了看傻哈和饺砸，确定它们不再出现攻击性之后，就可以确定，那怪异已经离开了。
　　不……严格来说，到现在为止，那是不是怪异还两说。
　　很可能是预兆。
　　怪异，是不会与人类沟通的。
　　但预兆不同。
　　预兆是恶灵体提前预知危险的本能，这种本能会以我可以理解的方式出现，也就是说，我听到的这些话，很可能都是预兆。
　　以往的预兆，时间很短，甚至可能是怪异在盯上我之后，才会出现，看到预兆与游戏开始基本上相差的时间不多。
　　但这一次的预兆，有些奇怪。
　　之前只是看到一些影像，或者是倒影之类的。
　　但这一次，竟然连饺砸和傻哈都有了反应。
　　难道……怪异很强大？
　　我不清楚，但现在，看来情况不是很乐观。
　　“死亡人数……六人么？那就让我看看，你敢不敢第一个向我下手了！”
　　无论如何，这一次绝对不能将家人牵扯进来，韶荷玲奈，赵姨柳姨都不行！！

第453章  呜啊~
　　“从今晚开始，每天巡逻，绝不停歇，直到危机解除！”
　　咬了咬牙，给自己下了一个死命令。
　　不过……现在还有另一件事十分的关键，那就是……
　　“玲奈！！！！为什么中午吃饭不叫我！！！”
　　直接从床上蹦下来，一边往外走，一边喊着玲奈的名字，饺砸一见我走了，连忙飞过来，站在我的肩膀上，而傻哈则是紧随其后，跟在了我的后面。
　　一出卧室门，我就看到了玲奈，她正拿着一本中日文对照词典，努力的学习一些生僻字。
　　这也是玲奈为什么半年的时间，就能够与人正常的交流，甚至还能读写一些字的原因了，平时没事的时候，玲奈都会在家自学，有什么不懂的，就会问我。
　　就连到了柳家老宅，玲奈这个爱学习的习惯，还是没有丝毫的改变。
　　“玲奈！！”
　　“大小姐？您醒了？”
　　玲奈一见我出来，连忙放下了词典，刚想要说些什么，忽然见我怒气冲冲的样子，她有些茫然的问道：
　　“大小姐，怎么了？”
　　“还怎么了……玲奈！！你看看现在都几点了！！”
　　玲奈一愣，抬手看了看手表。
　　“大小姐！您竟然忘了吃午饭！！”
　　我擦！为毛惊讶的是她啊！她惊讶个毛啊！
　　这这这这……这话说的就好像是我没吃午饭就会饿死一样！！
　　你当我是猪吗！！
　　就连猪都不会因为一顿没吃而饿死啊！！你到底将我看成了什么啊！？
　　然而，在玲奈如此惊愕的表情下，我原本还想要埋怨玲娜的话，却怎么也说不出口了。
　　如果说出来，那不就是变相承认自己是个一顿饭不吃就会饿死的超级大饭桶吗！？
　　可……可为什么我看到玲奈那惊讶表情之下隐藏的笑意，会如此生气？
　　“噗……哈哈哈哈！！”
　　看到我满脸的纠结，玲奈原本惊讶的表情绷不住了，嘴角微微一颤，紧接着‘噗嗤’一声笑了出来。
　　“你笑什么啊！！”
　　“大小姐……您的表情，好好笑啊~”
　　玲奈一边捂着因为大笑而有些抽痛的肚子，一边指着我的脸。
　　下意识的，我转头看了一眼镜子，顿时……看到了一个美少女，嗯，绝对是超级美少女。
　　不过，这时候这美少女脸上那纠结的表情，让她的五官都快拧到一起了。
　　好吧，我承认可能有点好笑。
　　但是玲奈，像你这么笑就有点不对了，说到底，还不是因为你没叫我吃饭吗！？
　　一想到这，心底顿时窝了一股火，看着大笑的玲奈，我忽然想要报复！
　　玲奈好像是看到了我脸上闪过的一抹坏笑，忽然一愣，下意识的向后退了一步，一脸惊慌。
　　“大……大小姐，您的表情！！”
　　“呵……呵呵呵呵……玲奈，你竟然敢笑话我，看来今天，我要让你知道知道，本小姐的手段了！”
　　说罢，我整个人直接扑了上去！！
　　而玲奈，则是一脸惊恐的看着我，发出了一声尖叫。
　　“呀！！~”
　　眼前的玲奈，喘息急促，娇面带红，双眼迷离，波光流转，一副可人儿的模样，衣服凌乱的挡不住浑身春光，细密的汗水顺着额角滑落，一根根发丝，粘在了脸上，如果不知道情况的人走进来，绝对会以为发生了什么不足外人道也的幸福事情。
　　“大……大小姐，饶了，饶了我吧，我真的没，没力气再笑了……”
　　“知道错了？”
　　“知……知道了……”
　　玲奈呼气如兰，浑身无力，连将眼前一根遮挡着视线的发丝拨开的力气都没有了，躺在沙发生，声音酥软的对我说着。
　　“哼哼，这回知道你家大小姐的厉害了吧？”
　　不再去管玲奈，我倒是没怎么累，看了看玲奈，犹豫了一下，还是伸手将她扶了起来，看着瘫坐在沙发上，甚至连直起腰都做不到的玲奈，我心满意足的点点头。
　　“玲奈，一会准备点饭菜，眼看着就到晚饭了，我先垫吧点。”
　　玲奈无力的应了一声‘嗯~’，便闭上了眼睛，急促的喘息着，恢复体力。
　　转身，直接走到旁边的浴室，舒舒服服的洗了个澡，出来的时候，玲奈已经拿来了一身干净的换洗衣服，而她大概也是去自己的房间洗了个澡，身上的衣服，已经换成干净的女仆装，额头的发丝还带着一丝湿意。
　　我洗了大概二十分钟，主要是泡了一会，可是这么长时间，按理说，玲奈那消耗的体力应该缓解好了才对，但是为什么此刻玲奈的脸颊上竟然浮现着一抹红润呢？
　　疑惑的看了玲奈一眼，她只是对着我微微一笑，与平时没什么区别。
　　“大小姐在看什么？”
　　“没什么……玲奈，你是不是感冒了？”
　　“感冒？？”
　　玲奈微微一愣，我走上前，伸手在玲奈的额头探了探，但是却发现她的脸上没有什么发烧的感觉，这不禁让我有些疑惑。
　　而玲奈则是看了看我，眼神忽然一动，她的这一系列行为，让我感到有些奇怪，但是在确认了她的确没病之后，我也就不计较了，或许是玲奈刚刚在浴室里泡的上头了也说不定。
　　员工的浴室里也是有澡堂的，所以这并不奇怪。
　　算了，既然没什么重要的问题，就不管了。
　　现在补充体力先！
　　因为中午的时候释放出一次恶灵体，所以身体早已经很饿了，如果不是一夜没睡，我早就开吃了。
　　看着玲奈端过来的精美的菜品，我也没什么客气的，直接开吃，玲奈站在一旁，倒是笑眯眯的样子，完全没有想要分一杯羹的想法。
　　在我吃饭的过程中，饺砸始终站在我的肩膀上，而傻哈，则是蹲在我的身旁，那双蔚蓝的大眼睛，死死的盯着我的筷子，哈喇子都快滴到地上了。
　　这家伙就这样，甭管好吃不好吃，能不能吃，反正都想吃，只要人能吃，他就像吃，连臭豆腐都来者不拒。
　　啧啧……别提了，以前给这货喂过一次臭豆腐，那家伙吃完之后连放屁带打嗝，那屋子里的味道简直了。
　　为了避免这个小屋也惨遭毒手，所以以后严禁傻哈吃类似味道很大的食物。
　　吃完饭，闲着也是没事，就到院子里溜了一圈，六点的时候回来，吃了晚饭，对于我来说，连续吃饭都是小意思，就算是让我一天不停嘴，我也绝对不会说个‘不’字。
　　不过吃饭的时候，我总觉得有一丝不对劲，总感觉好像被一个视线盯上了，但是当我去注意的时候，却发现那视线又移开了，很明显是在故意躲着我，可是在餐桌上，无论如何也不能释放出恶灵体，不然身体忽然倒在桌子上，一定会吓坏老爸老妈的。

第454章  孙大爷（23/120）
　　有时候，困难也并不止于怪异，很多时候，现实也是一个很大的问题，特别是亲人。
　　就好比一件任务，平白无故的离开某个地方，一些家庭或许还能接受，但是某些家庭，几乎很难接受这种情况。
　　最终，这次吃饭，吃的也不安生，一边警惕着四周，一边吃着饭，生怕从某个角落里‘乎！’的一下蹦出来什么东西，然后大开杀戒之类的，就这样在紧张的气氛下吃完了这顿晚饭，能吃的舒服才怪。
　　吃完饭，撤了桌子，又在大厅里，跟云成云雨玩了一会，就是应付一下小孩子，不过这个行为倒是让老爸老妈的笑容多了许多。
　　倒也不算是白玩。
　　晚上一切都搞定了，八点多了，也是该睡觉的时候了，因为是老宅，所以规矩比较多，在九点之前基本都要睡觉的，十点之前，整个山上，除了路灯之外，就没什么其他的光亮了。
　　我也回到了房间之中。
　　……
　　夜晚，院子里的鱼池之中，水波依旧在荡漾着，一条条价格昂贵的锦鲤，在鱼池之中游来游去，微弱的灯光，为这些锦鲤照亮了前路，而就在此时，一个倒影……出现在了鱼池旁边。
　　“呼……终于弄完了。”
　　随着倒影渐渐清晰，这个人的面孔，也清晰了起来，五十来岁的模样，下巴带着一丝山羊胡，整个人显得有些干瘦。
　　他是鱼把式，是家主柳万千雇来，每天专门伺候这些鲤鱼的，毕竟这里的鲤鱼，最便宜的也要十几万往上，最贵的比豪车还要更贵，对于这样的锦鲤来说，怎么样的伺候也不为过。
　　鱼把式姓孙，在这个别墅里的人，都叫他孙大爷，时间一长，大家伙不少人也都不记得老头的真名了，都是孙大爷孙大爷的叫着。
　　因为是专门管鱼的鱼把式，平时的时候，家里其他事情也用不上他，所以他倒也是很清闲，甚至跟家里的大小姐柳云晏碰面的机会都不多。
　　不过，有的时候，家里人都不怎么忙，他却忙的够呛。
　　因为鱼这个东西，一旦生病了他可不像是人一样还会呻吟，会说难受，鱼的状态，全部都要用肉眼观察，每一个细节都不放过，才能保证每条鱼都能够健康的活下去。
　　而今天，大冬天的已经十点多了，他却还没有睡的原因……就是因为这个鱼池里的其中一条鱼出现了肠炎的症状。
　　而孙大爷到这个时间才过来，是因为之前他将这条有病的鱼带回到自己的房间治疗去了，这才缓过来，趁着晚上不闹，将鱼放回鱼池之中，因为是黑夜，加上没人，鱼不会被惊到。
　　“呼，好了，三宝，回去吧~”
　　孙大爷看着水袋子里的这条大正三色锦鲤，身上白底带着黑红斑的一米长的大锦鲤，脸上带着一丝慈祥的笑意。
　　大多数的时候，孙大爷都是跟鱼一起生活的，这个池子里的四十九条锦鲤，他一个个的全都给起了名字，而有了名字……也就渐渐的培养出了感情。
　　因为很少回家，家里那孩子也是个不孝顺的，所以尽管已经五十七了，但孙大爷还是没有回家养老。
　　作为一个五十多岁的老人，平时也不怎么运动，提着一个里三层外三层的大水袋子，从他的养鱼间拿到这来，可真的是费了他不少的力气，但是……当看到‘三宝’欢快的顺着水流，回到了鱼池之中，在昏暗的灯光下，与其他的鱼儿游动在一起的那个瞬间，他的内心之中，瞬间升起了一股无比的满足感。
　　池子里的锦鲤，几乎都认识孙大爷，见到孙大爷在这，全都围了上来，在小巧下方，探出水面，张着嘴，以为孙大爷会喂它们。
　　不过，因为每天的鱼食都是定时定量，除非是家主柳万千来，偶尔少许喂一点零食之外，孙大爷是几乎不会喂其他东西的，这对鱼并不好。
　　“呵呵呵~小不点，哎呦……看起来你又大了不少啊？”
　　孙大爷看着一个焦急的浮出水面的锦鲤，笑呵呵的说着。
　　转头，他又看到了另一条大鱼。
　　“大宝啊，你都这么肥了，就别总这么要食了。”
　　“花儿，别挤，别把七宝挤坏了……”
　　在深夜之中，因为年纪大了，觉也少了，所以闲来无事的时候，孙大爷就会坐在池塘边，看着里面的锦鲤游来游去，换做一般人的话，还真的会以为这大爷有什么精神问题，但大家其实都知道，这只是因为孙大爷投入的感情太多了。
　　四十九条大锦鲤，孙大爷能够准确的叫出每一条锦鲤的名字，年纪和性别，甚至是过去所生过的疾病，他都记得清清楚楚。
　　在池塘边，一眨眼的功夫，过去了半个多小时，眼看着，都快十一点了，虽然池塘周围有玻璃墙，但总是坐在这，对于一个年纪大的老人来讲，也是相当吃劲的。
　　“好了好了，都别凑过来了，去休息吧，老头子我……诶~~也该休息休息了。”
　　孙大爷一边说着话，一边撑着自己的膝盖，从地上站起来，冰冷的地面传到上来的寒意，让孙大爷感觉浑身的骨头，好像都变得僵硬了不少，犹如没有上油的齿轮一样，起身的同时，身体的骨头发出了‘咔咔’的声音，一阵酸爽带着些许的疼痛感，让孙大爷不禁‘诶’了一声，扶着自己的腰，缓缓的站直了身子。
　　“哎……岁数大了，身体是真的不行咯~”
　　孙大爷看了一眼鱼池，他也不知道自己还能照顾这些锦鲤多久了，毕竟身子骨已经这样了，精神头，也是一天不如一天，一年不如一年了。
　　想到这，孙大爷不禁设想了一下他自己未来养老的事情，他那个儿子，是真的不孝顺，每个月，都来找他要钱，都已经三十七了，还没个正经工作，整天偷鸡遛狗，娶个媳妇，也没维持多久就离了。
　　“这个王八羔子……真是不让老子省心啊。”
　　孙大爷嘴里嘟囔着，轻轻的捶打了几下自己的后腰，感觉那疼痛感稍显减弱，这才一步一个脚印的，往自己的房间走去。
　　他的那个房间，跟其他人的房间还真是不一样。
　　因为那里，是专门用来伺候一些生病的锦鲤用的，为了方便随时能够关注那些病鱼，养鱼间跟他的房间，只相隔一扇门而已。
　　缓慢的走在路面上，别墅里仅剩下的几盏灯，隐隐的照亮了院子，而院外那些路灯，却明显更明亮一些，虽然孙大爷眼神已经开始衰弱了，但这些光芒，也足以让他看清脚下的路了。
　　耳边，寒风吹过，冬季的冰冷，顺着他的手，传导到了身体之中，让孙大爷不禁低头看了一眼。

第455章  门（24/120）
　　手中提着刚刚拎着鱼的袋子，这些袋子可不能放在院子里，不然就是给别人添麻烦了。
　　袋子里，还带着少许没有倒出去的水，显得有些沉重，袋子的口袋边，也有一些水渍，那些寒意，就是通过这些水渍，传到孙大爷手掌上的。
　　不过，孙大爷并没有在乎这些，鱼这个东西本身就就是这样，养鱼的就避免不了玩水，时间一长，一点点的也就习惯了。
　　因为已经是快十一点了，院子里还真的是一个人都没有，虽然说平时的别墅之中，也挺安静的，但多少还是有一些人气儿，可一旦到了晚上，这人少阳气稀，没什么人影，就显得这院子里有些阴森，再加上这冬日寒风一吹，更显的死一般的寂静。
　　月光下，灯光中，孙大爷步履蹒跚，脚步有些迟缓，应该是刚才坐在地上时间太长了，腿脚有些不舒服，走着走着，脚下是顺了，但是孙大爷……却感觉有些不对劲。
　　他怎么感觉……自己的脚步声好像出现了回音呢？
　　‘啪嗒！啪嗒！’　　
　　每一次落脚，都好像是出现了一声回音，听起来好像是错觉一样，但是……却有如此的清晰？！
　　下意识的，孙大爷看了看地面上的影子，因为是背对着灯光，地面上的影子，并没有出现任何奇怪的样子，也没有多出来什么人。
　　低头看了看自己的脚，也没有什么奇怪的东西粘上。
　　孙大爷不禁吸了口寒气：“嘶~什么动静？”
　　自顾自的嘟囔着，孙大爷回头瞧了一眼，但是身后……却空无一物。
　　眼前，除了死寂一般的院子，就只剩下那波光粼粼的金鱼池。
　　孙大爷下意识的看了一眼金鱼池，在确定金鱼池没什么问题之后，这才转过身，继续往前走。
　　可是走着走着……孙大爷忽然感觉，刚刚自己看到的一切，好像有什么古怪的地方。
　　而他的脚步声，此刻还有回音。
　　但是，这回音却被他忽略了。
　　“大概是年纪大了，耳音不好了吧。”
　　说着话，孙大爷眼中却没有放下疑惑，因为，他好像在刚刚……的确看到了什么古怪的东西。
　　又走了几步，孙大爷停下了脚步，越想越奇怪，越想越害怕……孙大爷心里有些没底，站在原地，又低头看了看自己的脚，的确没什么问题，他……缓缓的转回头，看了一眼身后的院子，仔仔细细上上下下的看了能有两分钟，可还是没看出什么古怪。
　　这……就让孙大爷心底不禁嘀咕了。
　　“嘶~到底什么地方不对劲呢。”
　　孙大爷满心的疑惑，一边走，一边想，就这样……走着走着，一路回到了养鱼间。
　　抬起头，看着自己的这个养鱼间，孙大爷心中那抹奇怪的违和感，却始终没有削减，反而……还有些增加。
　　“嘶~到底哪旮沓不对？”
　　孙大爷操着一口顺畅的东北话，一边说着，一边推开了养鱼间的门。
　　养鱼间的灯，常年都是很昏暗的状态，这是故意维持的，为了让一些病鱼，能够有一个舒适的环境而设定的灯光亮度，而这个灯光，也是别墅里稍有的，常年不关的灯光之一。
　　想起心中那股奇怪的违和感，孙大爷心中充满了疑惑，低着头，跨过门槛走进了房间，然后转回身，准备关门。
　　在关门之前，孙大爷又看了一眼外头的的院子。
　　别墅，还是那个别墅，鱼池，还是那个鱼池，头顶的月光，依旧皎洁明亮，远处的路灯，还是矗立在那，一切……都没有什么奇怪的地方。
　　但是，孙大爷就是感觉奇怪，奇怪到，他在关上门的前一个刹那，还在回忆着这件事。
　　“嘶……不对啊，到底哪旮沓不对劲呢？”
　　一边摩挲着下巴的山羊胡，一边嘟囔着，往自己的房间里走，然而……孙大爷却没有看到，此刻，就在这养鱼间的阴暗之处，一道黑影……一闪而过！！！
　　从养鱼间回到自己的房间，已经是孙大爷的一种习惯了，平时这种习惯，是用来看一看病鱼的，但是今天，最后一条病鱼，也送回到了鱼池之中，自然……也就不需要再去看那些鱼缸了，所以，他的脚步也没有停住，而是继续按照他自己的节拍，往前走着。
　　一步……两步……
　　孙大爷的脚步很是坚定，而耳边的回声，也十分的清晰，走着走着，随着距离自己房间的门越来越近，孙大爷脸上的表情，也变得有些古怪起来。
　　从一开始的疑惑，渐渐的变成了诧异，又从这诧异，渐渐的变成了茫然，最后……这茫然的表情，在孙大爷的脸上，维持了大概有四五秒钟的时间，而孙大爷此刻的脚步，也忽然停了下来。
　　“不对劲……不对劲！真的不对劲！！”
　　孙大爷好似猛然想到了自己为什么会心中产生如此的违和感！他猛地扭回头，看向了养鱼间的大门，心中……一阵诡异，却又带着一丝不敢置信，他不禁瞪大了眼睛。
　　“不会吧？不可能吧？”
　　嘟囔着，孙大爷满脸的不敢置信的表情，脚下，忽然变得犹豫起来，但是……心中越是不敢置信，可脑海中的回忆，却越发的清晰。
　　“不对！肯定不对！！！这不正常！！！”
　　孙大爷语气忽然凌冽起来，脚下的步伐，再次变得坚定，快步的走到了养鱼间的大门前，那只苍老的手，就放在了门把上。
　　可是……当这个瞬间，孙大爷忽然迟疑了起来。
　　‘刚刚那一幕……是真的吗？那真的可能吗？’
　　孙大爷的内心，变得迟疑，犹豫……可是，不敢相信那一幕的孙大爷，却又想要亲眼看一看，是不是他真的看到了。
　　站在大门前，孙大爷的手，就放在门把上，只要轻轻一拧，就能够确定，刚刚看到的那一幕，到底是不是真的！
　　可是……就在这个瞬间，他的心底，却怂了。
　　在这种好奇、恐惧、不敢置信的情绪下，孙大爷站在这个大门前，整整站了五分钟！
　　终究，还是岁数大了，不似年轻人那般的好奇心旺盛，孙大爷……心情，逐渐平复下来，他看了看，大门，就想要松手，但是……也是岁数大了，他的手臂维持着扶着门锁的状态时间一长，竟然有些僵了。
　　下意识的，孙大爷一用力，手腕一拧，门锁伴随着孙大爷的手掌，旋转了一下。
　　‘咔嚓’
　　一道金属碰撞声，回荡在孙大爷的耳边，眼前的门……缓缓的打开了。
　　而就在这一刹那！
　　孙大爷的瞳孔猛地缩小，嘴巴长得老大，那张苍老的脸上，露出了无比惊骇的表情，他抬着头……好像是在看着什么。
　　下一秒……养鱼间的门，‘嘭’的一声关上了。
　　一切，又归于了平静。

第456章  不准去！（25/120）
　　一大早，我就被一阵嘈杂声所惊醒，院子里好像有很多人的样子。
　　才睡了两个小时的我，眼前不禁有些模糊，而身旁的傻哈，则是困倦的不行。
　　因为昨天晚上，我带着傻哈和饺砸，在别墅的这栋主楼，整整走了一夜。
　　饺砸就不用说了，它本就是一个夜行动物，白天大多数的时候，都是在半睡半醒之间度过的，只有到了晚上，它的精神头才好起来。
　　但是傻哈就不一样了，作为一只正常的哈士奇，它晚上的时候需要睡眠，但……它还是陪了我整整一夜，就这么在走廊里，走来~走去，直到凌晨三点半，我这才回到房间里。
　　抬手看了一眼世界手表，现在已经六点多了，我睡了两个半小时左右的时间，按常理来说，这点睡眠时间，对于一个熬夜的人来讲，只是杯水车薪，但对我来说，这却足够了。
　　整整两个小时，我都维持着深度睡眠的状态，比正常人的睡眠质量好了数倍。
　　看了一眼窗外，按理说，今天是腊月二十一，眼看着过年了，该回家的也都回家了，整个别墅，算上我们这些人，应该不超过十五个人才对，但是这外面的声音，听着却好像是二三十号人一样。
　　“怎么了这是？动迁吗？谁敢到柳家老宅动迁？祭祖？可今天日子不对啊，祭祖不应该是除夕当天吗？”
　　心中抱有了一丝疑惑，恍惚间，想起了一件事，精神头，猛地提了上来。
　　‘马萨卡……’
　　心中如此想着，我迅速的站起身，顺手拿过放在床边的毛毯，围在身上，然后走到窗前，轻轻撩开窗帘，向外看了一眼。
　　就这一眼，我就瞬间确定了自己内心中的想法。
　　‘出事了！’
　　院子里，停放着七辆警车，有二十多个警员，正围在别墅右侧的养鱼间那边，其中七八个警员，直接将四周都用警戒线围了起来，而进入其中的那些警员手上，都带着白色的手套。
　　能够让警察做出如此行为的事情，基本上只有一件。
　　人命案！
　　而且，这应该不是一起简单的人命案，你看……HC市的公安局局长都来了，刑侦队大队长也到了，甚至连市委书记……等等，这市委书记来做什么？
　　额~差点忘了，这是柳家。
　　柳少青老爷子以前是A市市长，A市直辖HC市，而现在，我二伯柳万正也在，一个省公安厅厅长在这。
　　再加上以前的柳少青的父亲，是一名抗战老兵，虽然已死，但是在军方，有不少的中层都是这位带起来的，而柳家在政界的面子也不小，柳家出了事，这作为一个市的一把手，他不来的话，后面的升迁可就麻烦了。
　　很明显，这位市委书记来的十分匆忙，脸上，也带着一丝焦急之色，正跟柳万千说着话。
　　“养鱼间……是孙大爷么？”
　　这些警员包围了养鱼间，说明养鱼间出事了，而这栋别墅里只有两个人住在养鱼间，一个是孙大爷，一个是孙大爷的副手小赵，名字叫做赵平，不过这段时间过年，赵平应该已经回家了。
　　那么唯一的可能，就是孙大爷了。
　　这个在柳家，干了十三年，几乎是看着柳云晏长起来的孙大爷。
　　虽然平时很少交流，但是这孙大爷不管看谁，眼光都是很慈祥的样子，唯一会露出烦恼的表情，就是在他那个不成器的儿子每个月来要钱的时候。
　　“呼……想不到竟然是从养鱼间开始的。”
　　本以为，这件事会从主楼开始，而且，因为我比较关注这边，所以也就没有去看养鱼间，更何况，在走廊里，偶尔透过窗户，也是能够看到养鱼间的，但是我始终没发现任何的怪异之处。
　　但是，事情很明显已经发生了，不管我是否发现怪异之处，孙大爷都是凶多吉少了……不，基本可以确定，孙大爷已经去了。
　　想到这，我就有些待不住了，迅速的转回身，顺手从衣柜里拿出了干净的衣服，换完之后，也没来得及照镜子，直接推开了房门，傻哈跟我走了一晚上，已经困倦的不行，也就没跟着捣乱，还趴在床上睡觉，而饺砸则是见我要出去，赶紧飞过来站在了我的肩膀上，跟着我一起下楼。
　　不过，刚出门，我就看到了玲奈，此刻，玲奈的脸上明显带着一抹惨白，应该是被吓到了。
　　甭管这丫头多么喜欢恐怖电影，或者是惊险之类的东西，可当一个真正的死人出现的时候，她终究还是一名少女，看起来，是被吓得够呛。
　　“大小姐，您这是做什么去啊？外面不能去的，那边……那……”
　　说到这，玲奈的语气明显变得僵硬起来，这让我还要往前迈出的脚步不禁一顿，下意识的回头看了一眼脸色惨白的女仆。
　　“玲奈，你是不是看到了？”
　　按常理说，玲奈应该只是害怕而已，但是她的胆子一贯都很大，不至于被一个消息吓破了胆，更不至于连话都说不清楚了，很明显，玲奈应该是看到了什么。
　　玲奈看了看我，心中有些恐惧。
　　“我……我早起的时候，看到……看到尸体了！”
　　玲奈的声音有些颤抖，很明显是回忆到了什么恐怖的东西，我看了看玲奈，现在的确不适合再刺激她了。
　　“嗯，我知道了，那这样吧，你进房间冷静一下，傻哈在床上，你陪它躺会，等我回来。”
　　“大……大小姐，您要做什么？”
　　玲奈好像是看出了我的行为很有目的性，连忙问了一句。
　　“我家出事了，我能做什么，放心吧，我就是去看看……不会做什么危险的事。”
　　玲奈身体颤抖了一下，好像是想起了那具尸体的模样，眼中尽是惊恐，微微点点头。
　　“那……大小姐，您，小心……”
　　“嗯，我知道，放心吧。”
　　对玲奈笑了笑，然后将玲奈身子转过去，推向了我的房间，有傻哈在，玲奈至少不会因为恐惧而吓破胆。
　　想着，我迈步走出走下楼，刚走下来楼梯，就看到了正坐在客厅里的宫怜玉，带着云成云雨，还有柳姨和赵姨再加上韶荷，见他们都在客厅，我不禁稍稍松了口气。
　　毕竟谁也不能确定发生的命案只有一个，万一那怪异多杀了几个呢。
　　但到现在，我看到人都全了，也就没什么问题了。
　　想着，我迈步就想要往外走，然而……还不等我走到正厅的中央，宫怜玉就忽然站起身，看向我。
　　“不准去！”

第457章  麻烦了
　　我……好像没说自己要做什么吧？
　　“妈……怎么了？”
　　宫怜玉看着我，那眼神总感觉有些不对劲，但是却又说不上来哪里不对劲，只能先将疑惑压在心底，问了一句。
　　但是，宫怜玉出奇的却没有马上回答我，而是略微沉吟了片刻之后，忽然道：
　　“你孙大爷……出事了。”
　　“我知道，刚刚玲奈告诉我了，我想去看看。”
　　她神色复杂的看着我。
　　“晏晏，你……还记得你孙大爷么？”
　　“当然记得，所以我才要去看看！”
　　听到宫怜玉这么问，我第一时间却没反应过来，只是按照正常的反应去回答，然而……当我反应过来的一刹那，脑海中忽然警铃大作！！
　　刚刚这句话，有问题！！
　　想到这，我不禁看了一眼宫怜玉，果然……在这一刻，我再看她的时候，就明确的能够感觉到那股违和感从何而来了！
　　她看向我的眼神，明显带着疑惑与探究之色！
　　“那……你就去看看吧，孙恒好歹也在我们家干了七八年了。”
　　宫怜玉顺口道，我点点头，忽然感觉有点不对劲。
　　这孙大爷我记得……在柳云晏的记忆之中，是四五岁的时候来的，现在柳云晏都十七了，怎么可能是七八年呢？
　　而且……孙大爷的名字，明显不是孙恒啊！
　　“妈，您怎么了？我记得孙大爷来的时候，我才四五岁，现在我都十七了，孙大爷他最少也应该来了十二三年了啊？而且，孙大爷不是叫孙恒吧？”
　　宫怜玉听到我这番话，眼神之中闪过了一道惊喜之色，却仅仅是眨眼一瞬间，便隐匿在了那眼底，如果不是我眼神敏锐，正常人是绝对发现不了的。
　　“哦~对了，老孙不是叫孙恒，你看……妈妈我果然老了啊，连名字都记错了，老孙叫……叫……”
　　“孙从义。”
　　我接过宫怜玉的话，而宫怜玉的表情，也瞬间变得‘哦，就是这样’，丝毫看不出有任何的作假，完全就是一个人的正常反应。
　　但是……刚刚那一系列的话，从头到尾捋一遍，瞬间就能看明白。
　　宫怜玉，对我起疑心了。
　　而且，她很可能怀疑，现在的柳云晏，并不是那个‘柳云晏’。
　　可是，或许她怎么也没想到，我这个‘柳云晏’却有着柳云晏的所有的记忆吧？
　　说到这，宫怜玉又看了我一眼。
　　“你……真的要去看看？”
　　她的眼神之中，好像还藏着什么，但是再多的我也看不出来了，不过，现在还不是时候，孙大爷出事了，接下来肯定是这个院子里，或者是这座山上的其他人，我一定要看一下，哪怕是一丝一毫的痕迹，我都不能放过。
　　“嗯，孙大爷对我很好，我小时候，他还教我怎么养鱼来着，不管怎么样……我也想去看看。”
　　我认真的看着宫怜玉的双眼，就这样直视着，宫怜玉，跟我对视大概有十秒钟的时间，之后，她才收回了视线，点了点头。
　　“那就去吧，不过……听外面人说，你孙大爷的死……”说到这，宫怜玉抬头看了我一眼，很是平静的道：
　　“你要有个心理准备。”
　　我点点头，没有再说什么，转身走向门外。
　　宫怜玉起疑了，这对我来说是一个绝对的坏消息，如果说柳万千还能够简单的隐瞒过去的话，那么宫怜玉，绝对是我面前的一个巨大的坎。
　　说到底，还是亲近的程度不同，以前的柳云晏，对柳万千总是各种的怼，两个人见面就吵架，虽然柳万千是个女儿控，但也只是在一些其他地方关心，而且身为男人，没有宫怜玉那般的细心，一些很多细节，并没有太在意。
　　这对我和柳万千能够非常快的修复关系是有很大关联的。
　　柳万千女儿控，不用我做出太多的不正常行为，只要道个歉，然后恢复到正常，柳万千不会有太多的疑心，虽然柳万千本身也曾怀疑过我，但是在我说过的一些过去的记忆之后，他也就不再怀疑了。
　　因为在逻辑上，我不可能不是他的女儿。
　　这是男性化的思维所致。
　　但是女人就不同了。
　　身为感性大于理性的生物，在一些特殊的地方，是十分敏锐的，而这也是为什么我很少跟宫怜玉联系的原因，一方面是因为她太忙，另一方面，就是我怕她起疑心。
　　而很明显，柳万千在智力极限上，很可能不如宫怜玉，从双方的公司大小，成绩，涉及范围等一系列的情况来看，不管怎么看，都是宫怜玉的成绩更好一些，哪怕是柳万千在华国有着柳家这么一座大靠山，他的生意也只是在东北和华北的几个省，而没有扩展到全国。
　　这是一种极限。
　　从这方面看，理性智力，宫怜玉占优。
　　而感性智力，身为一个男性先天在感性方面就不如女性，因此，还是宫怜玉占优。
　　那么最大的问题来了，我该如何……在一个感性和理性都达到了世界顶点级别的一个女强人的怀疑之下，隐瞒住自己的情况？
　　从她各方面的情况来看，她一手制造的商业帝国，虽然可能借了一些家中的金钱，可能借用了一些柳家的势力，但是当她走出国门的那一刹那，就没有人能够怀疑她的能力。
　　诚然，这个世界男性比女性的大脑思维，身体素质等各方面都占优，但是女性之中，却也不乏出现一些非常之人。
　　在华国，最有名的自然是武则天了。
　　历史上也不乏这样的女强人，上官婉儿、秦良玉等不管文武都有一定建树的人。
　　而宫怜玉，很明显就是这样的女人。
　　想要在她的面前，隐藏住自己的秘密，那真是太难了。
　　也就是说……我的麻烦来了。
　　之前，我还是尽力避免的，但现在，看来是躲不过去了。
　　哎……越想越头疼，一边要面对这次的任务，一边还要面对宫怜玉的怀疑，这简直就是在针尖上立一根麦芒一般，已经不能用‘难’来形容了，而是要用‘难难难！难于上青天’。
　　“这下是真的麻烦了。”
　　走出主楼门口的一瞬间，我就明白了这一点，心中不禁一阵气馁，但是眼下……还不是怨天尤人的时候。
　　“孙大爷么……还得是先看看情况再说了。”

第458章  头铁（25/120）
　　到现在为止，我还不知道孙大爷的情况如何，不管怎么样，先看看尸体，再看看现场，心里有个底。
　　想着，我迈步走向了养鱼间那边，中途经过鱼池的时候，下意识的看了一眼活蹦乱跳的锦鲤，孙大爷平时都是照顾着这些鱼儿，而现在，这些鱼儿可能还不知道，那个照顾了它们十几年，总是满脸慈祥的看着鱼池，露出笑容的那个老爷爷，已经永远的离开它们了。
　　摇了摇头，将悲伤的情绪压在心底，尽管在大巴事件后，我跟孙大爷几乎没有交集，但是我却继承了柳云晏的记忆，在某些方面，也是有那么一丝感情的。
　　具体来说，就像看了一部电影，为局中人而感伤一般。
　　并非我冷血，而是柳云晏的记忆之中没有主意识。
　　我很难继承到她的感情，基本只能继承她的记忆。
　　记忆之中我没有继承柳云晏对家人或者是其他人的任何感情基础。
　　也正因为如此，我才会对柳万千没有任何感情，而现在的这些感情，都是这一年的时间里逐渐建立起来的。
　　……
　　“王哥，这次怎么连市委书记都来了，这家人到底有什么背景啊？”
　　一个年轻人的声音响起，声音之中带着一丝疑惑。
　　而那个被叫做王哥的警员，则是微微一皱眉，在年轻人耳边道：
　　“小刘，你入行时间才一年，这件事我还没说过，这是柳家，在我们东三省甚至是河北一带，都有很大的影响力，具体的细节，等回去再跟你细说，这里不是说话的地方。”
　　两人交谈着，我也走了过来，到了这警戒线前，不等我想要进去，那年长的被称为‘王哥’的警员，连忙回过头，看了我一眼。
　　“您好，这里已经拉起警戒线了，暂时不允许民众进入，请问您是？”
　　这老警员说着，忽然一愣，下意识的抬手一指。
　　“你……”
　　而此刻，那年轻的警员也转过头来了，三个人对视了一眼，我脑海中，忽然想起了自己经历的第二次灵异事件，医院杀人事件的时候，那两个到我病房来的两个警员。
　　一个王哥，一个小刘。
　　而我记得……我好像在考试事件之后，貌似还在大桥上遇到了这两个人。
　　“柳小姐？”
　　那年长的警员王哥看我愣了一下，应该是面熟，却一时间没想起来我是谁。
　　但是那个年轻警员，却一下子就想起来了，忽然惊问。
　　“你是柳小姐？这……这是柳家？”
　　那年轻的警员小刘，好像是一下子明白了什么。
　　三次与这两个警员相遇，而且每一次都是杀人事件的附近，不得不说，这个巧劲真是让人无奈。
　　“这……还真是巧了啊？”
　　不等我说话，那老警员忽然笑了一声，声音中带着一丝亲近之意：“想不到我们竟然两次相遇，还都是在命案现场附近。”
　　老警员王哥说着话的时候，声音虽然很柔和，但是那眼中，却带着一丝探究之意。
　　不过，如果我能让这么一个小警员看出什么来，那还不如干脆一点，直接挂了得了。
　　“不是两次，是三次。”
　　不等我回应什么，那年轻的警员忽然站出来说了一句，然后看着我的双眼，带着一丝审视的意味。
　　“王哥，那次面包车坠桥事件还记得么？”
　　“面包车？哦~你说的是那次黑涩会自首……”
　　“对，就是那次……”
　　说到这，那年轻的小警员忽然走上前一步，双眼直视着我。
　　“我记得，那次我好像在桥上看到您的车了，是吧？”
　　这句话一出，瞬间就带上了审查的感觉，而且，这小刘警员明显对我有疑心。
　　而这时候，我却绝对不能回答‘是’或者‘不是’。
　　面包车坠河的事情，从正常人的角度看，跟我是没有任何关系的，也正因为如此，一个普通人是没有那般深刻印象，因此如果没有经历过这件事的人，绝对不会回答‘是’或者‘不是’，而是……
　　“什么面包车？”
　　没有躲避小刘警员的视线，而是直视着他，微微皱眉问了一句。
　　“就是那次……”
　　小刘警员还想要说些什么，忽然那王哥赶紧走上前来。
　　“行了，小刘，那些事跟今天的事没什么关系，问那么多做什么。”
　　说着话，警员王哥转回头，看了我一眼。
　　“这个，柳小姐，认识一下，我叫王天德，是我市刑警队的一员，这是您家吧？去的这位老人，也应该是在您家做了十几年工作的人了，我对此事感到深深的哀悼，不过现在您还不能过去，关于命案的情况，还在调查中。”
　　说完，旁边的小刘看了我一眼。
　　“刘正阳，同样是一名刑警队队员。”
　　两个人自报了一下家门，并且就站在我面前，阻挡着我的去路。
　　我看着眼前的两个警员，微微皱眉。
　　“柳云晏，想必刘警官应该还记得，好了，名字也报完了，让开吧。”
　　说着话，我就要往前走，准备跨过警戒线，然而，不等我迈步，王天德和刘正阳就站在了我的面前。
　　“柳小姐，不是我们不让进，实在是里面的情况不是您这样的人能看的，而且这也是我们职责所在，还望您体谅。”
　　王天德的话，有理有据，我不禁眉头一紧，看了看这个王天德，又看了一眼旁边的刘正阳，下意识的，扫了一眼他的警号。
　　9527？
　　竟然还真有人用这么一个警号啊？
　　心中一乐，但是面上不显。
　　“在我柳家，还没有我不能去的地方，让开！”
　　然而，我刚抬起来的脚，又被阻拦了。
　　“晏晏！！你在做什么！”
　　听到这个声音，我下意识的一转头，就看到了正走过来的柳万千，而跟柳万千一起走着的，就是本市的市委书记。
　　“爸！”
　　一见到柳万千来了，我赶紧装作委屈的模样。
　　“我想看看孙爷爷……”
　　然而，话音未落，就听到柳万千一声叱喝：
　　“胡闹！！”
　　他走上前来，一把抓住了我的手腕，直接就往后带。
　　我也不能用力的反抗，只能顺着柳万千的力道，向后退了几步。
　　“爸~”

第459章  气死我了（26/120）
　　然而，平时的父亲，这时候的脸上却没有了往日般的慈祥，而是满脸的严肃。
　　“你一个姑娘家家的，你要看什么！！还不赶紧回去！”
　　“可是……”
　　我还想争取一下，可是柳万千却眉头一立，双眼一瞪，看到这……我知道是彻底没戏了，如果现在强行冲进去的话，一是人设不保，二是好不容易跟柳万千修复的感情，很可能会出现裂痕。
　　“回去！！！”
　　听柳万千的一声叱喝，我也只能无奈的装作委屈的模样，咬着下唇，点了点头，然后装作不舍的看了一眼养鱼间，这时候……正好赶上尸体正往外搬，我一眼……就看到了那蓝布上的鲜血痕迹。
　　很明显，孙大爷的死象，应该是极其恐怖的，而且很血腥，否则不可能连裹尸袋上都满是鲜血。
　　死亡时间不明，死亡原因不明，甚至连死去的地方，都不能看一眼。
　　这一下，就让我没招了。
　　“爸……那我先回去了。”
　　“嗯，快点回去吧。”
　　听我要回去，柳万千的脸色好了一些，点点头，然后拍了拍我的肩膀，转身就跟市委书记继续说起话来。
　　而我，只能无奈的又看了一眼那蓝色的裹尸袋，刚准备回去，忽然就看到，此刻……那个王天德正饶有兴趣的望着我，而站在他旁边的那个刘正阳，此刻那双眼睛，也是死死的盯着我。
　　看来，这次想要看现场的想法破灭了，反而还引起了两个刑警的注意。
　　想到这，心底暗叫不妙。
　　我今天是不是出门没看黄历啊？
　　怎么这么倒霉？
　　还没出门就被宫怜玉先是试探了一波，这还没换过神儿呢，又遇到了两个老相识的警员，想要进现场，却又被柳万千给拦下来了，看了一眼尸体，却又被那两个老相识的警员给怀疑了。
　　这可真是……祸不单行。
　　不仅宫怜玉这个家人盯上我了，这下，连刑警都盯上我了。
　　接下来……可就麻烦了。
　　想着，刚准备离开，却忽然听到身后，那刑警队队长道：
　　“柳先生，不知道方便不方便，让我看一下你们主楼和厢房的监控摄像头？”
　　监……监控！？
　　我不禁一愣。
　　“爸！我们家什么时候装监控摄像头了！？我怎么不知道？”
　　柳万千一听，顿时扭头瞥了我一眼，满脸的不高兴。
　　“都装了两年多了，那时候你竟跟我吵架，也不在老宅住，你能知道吗？”
　　我……艹！！
　　我怎么没发现监控摄像头在哪！！
　　“可是……爸，我怎么一个监控摄像头都没看到啊？”
　　“你这丫头，今天怎么话那么多？那监控摄像头直接放出来不难看吗？不得好好藏着？”
　　一听到柳万千这么说，我顿时……无奈了。
　　完了完了完了……这下可是更麻烦了。
　　别的不说，就单单这一个监控摄像头，就害死我了。
　　要知道，昨天晚上，我可是在走廊里走了一夜的啊！！
　　我，我怎么解释啊！
　　宫怜玉怀疑我了，两个警员也怀疑我了，等会他们看到监控摄像里面的影响，我直接就上了犯罪嫌疑人的榜首，我特么……
　　不行，一定要补救一下！
　　对了，现在说还得及。
　　“那个……爸……”
　　我有点不好意思的看着柳万千，而柳万千，则是微微一皱眉：“怎么了？饿了？厨房那边没什么问题，一会让吕大厨给你做点……”
　　“哎呀不是！！”
　　柳万千一愣：“怎么会不是呢？你现在的一顿饭，快赶上我们一家四口的总和了。”
　　我……靠！
　　我的爹啊，这时候你说这个干什么！
　　“不是吃饭的事，虽然我也很饿，但现在不是在说吃饭的事……”
　　那刑警队队长，看着我们说话，也不急着上来催促，而柳万千，则是转过头对他言道：“监控设备都在一楼的第三个房间，密码是……”
　　柳万千刚想要凑上去小声说，我赶紧道：
　　“爸……那个，其实……我昨天晚上……”
　　一听到我这么说，顿时，四周所有人的视线，都转到了我身上。
　　毕竟，昨晚发生的命案，而现在，警方想要调取监控设备，而我偏偏在这个时候打岔，怎么看都不正常。
　　可是我没办法。
　　现在不交代，一会说起来更麻烦！
　　“昨天晚上怎么了？”
　　柳万千一听，顿时眉头一皱。
　　“你是不是看到什么了？！”
　　看着柳万千焦急的表情，我咬了咬牙，干脆，一口气直接说出来！
　　“不是……爸，其实，其实我昨天晚上在走廊里走了一夜！”
　　“啥？”
　　“什么！？”
　　“你？”
　　一听到我这么说，顿时，周围的人全都用诧异的眼神看着我。
　　而柳万千的脸上，更是生出了一股深深的恐惧，那是……后怕的表情，紧接着，不等其他警员反应过来，柳万千当即怒吼道：
　　“你大半夜的不睡觉，在走廊上走什么！！！你知道有多危险吗！！！”
　　“我……我那不是，不是白天睡多了嘛……就，就睡不着了，所以，就带着傻哈和饺砸在走廊里走了一夜……”
　　看着柳万千怒气冲冲的样子，我不禁低下头，有些抱歉的说着，一部分是装出来的，但一部分，却也是真实的情绪。
　　的确，我真的是没想到走廊里竟然有监控，更没想到这件事会让柳万千知道。
　　柳万千这个女儿控，如果一旦知道了自己的女儿在命案的当夜，在走廊里走来走去，那他该有多担心？
　　本来么，这件事也不应该被柳万千知道的，可是……我千算万算，也没算到柳万千竟然在家宅里安装了监控设备！
　　在柳云晏的记忆之中，根本没有这部分！
　　而且，在走廊和大厅里，我也根本就没看到类似的东西。
　　“你……你真是气死我了！！！”
　　柳万千一指我，脸上又是怒又是气，又是怕又是疼，怕是后怕的怕，疼是心疼的疼，看着我，脸上那表情叫一个复杂啊。
　　而这时候，旁边的刑警队队长，却忽然问道：
　　“柳先生，您还是先别生气了，现在柳小姐还没事，这就比什么都好。”
　　说完，刑警队队长看了我一眼。
　　“柳小姐您好，我叫邢天路，愧领本市刑警队队长一职，柳小姐，不知道您现在方便不方便，能不能跟我说说……昨天晚上您在走廊里走了一夜，看没看到什么？”

第460章  身份（27/120）
　　“没有。”
　　“那么……您在走廊中走了多久？”
　　“大概……五六个小时？”
　　听我这么说，四周的人顿时再次露出了诧异之色，然而，这时候他们的视线之中，却多出了许多其他情绪。
　　有怀疑，也有惊讶，而柳万千，则是眉头一紧。
　　“邢队长，你不会是怀疑我女儿……”
　　“不不不，柳先生，您要知道，这件事是一件凶杀案，而这座山的四周外墙上，都是有监控的，而大门那边，昨夜也没有人来过，那么这件事的凶手，就一定还在这座山上，甚至……很可能就在这栋别墅，虽然我不想说，但……柳先生，您女儿柳小姐昨天晚上在走廊上走了一夜，虽然她不太可能是凶手……”
　　还没等邢队长说完，柳万千顿时眉头一立！
　　“她当然不是！！她就是一个小丫头，怎么可能杀人！！”
　　“是是，我也是这么想的，但是柳先生……”邢队长赶紧附和了一声，声音很是平静，顿了一下之后，继续道：
　　“您想没想过，刚刚柳小姐说昨天晚上她在走廊上走了一夜，那么……凶手会不会以为她看到了什么？如果这么想的话……”
　　柳万千一听到这，脸色猛地一变！！
　　紧接着猛地转过头。
　　“你呀！！就是给我添乱！”
　　说完，柳万千赶紧转过头看向邢队长。
　　“邢队长，你说的情况的确很有可能发生，我这么一个平头老百姓，也没有什么其他的手段保护她，现在，也只能靠你们了。”
　　邢天路听到这，点点头。
　　“这个您放心，我们一定尽我们所有的能力，去保护小姐的安全，只是……不知道现在方便不方便，能不能，给我们找个地方，让我们好好的跟柳小姐沟通一下。”
　　柳万千眉头一皱，点点头。
　　“去主楼吧。”
　　“好，那柳先生，我们就……”
　　邢队长说着话，柳万千便点点头。
　　“去吧……”
　　说完，柳万千忽然转回头看了我一眼。
　　“你这丫头……行了，我也不多说了，接下来要麻烦邢队长，你就跟邢队长走吧。”
　　“嗯。”
　　我点点头，这时候不走也不行了，邢队长刚才说的都还好，但是……他却一定怀疑我了。
　　这时候，我要是在做出什么出格的行为，那就完了。
　　虽然监控摄像头可能全程拍摄到了我，但一旦被套上名头，接下来可真的就麻烦了。
　　别说行动被阻隔了，就连逃生的可能，都变得渺小起来。
　　“我知道了，爸。”
　　点点头，我看了一眼邢队长，而邢队长则是笑了笑。
　　“走吧，柳小姐。”
　　“嗯。”
　　说着话，邢队长忽然看了一眼刘正阳和王天德。
　　“小刘，老王，跟上来。”
　　“诶！”
　　“是！”
　　两个人各自应了一声，便紧随其后，我跟邢天路并排走着，而刘正阳和王天德，则是隐隐的将我的逃跑路线给堵住了，这足以说明……至少现在，邢天路是怀疑我的。
　　紧接着，邢天路又拿起了对讲机。
　　“那个，小杨，小赵，你们两个来主楼，有一名普通人需要保护。”
　　对讲机里，立刻传来了回应。
　　“杨丽收到！”
　　“赵玲玲收到！”
　　对讲机里的回应，传来了两个女孩青春靓丽的声音，一听就是年轻的女性，估计，这邢天路一方面是保护我，一方面也算是监视我吧？
　　但现在，我也没有什么别的办法了。
　　跟邢天路一路来到了主楼，一进门，就看到了宫怜玉带着云成云雨，还有柳姨赵姨，加上韶荷和玲奈。
　　人都在，我也稍稍放心下来。
　　“这位是？”
　　一见邢天路跟我并排着走进来，宫怜玉便马上起身，面带笑容的问道：
　　“哦~您好，您就是宫女士吧？我是本市的刑警队队长，我叫邢天路。”
　　宫怜玉连忙点头，然后看向了我身后的两名警员，又看了看我：
　　“那这是……”
　　“哦~是这样，您女儿昨天晚上有可能看到凶手，所以，现在正处在危险的情况下，我这也是为了您女儿的安全，您放心，一会还有两名女警员，会继续保护您的女儿的。”
　　宫怜玉听到这，眉头不禁一皱，忽然转头看向了我，那目光之中，带着审视，我脸上带着一丝尴尬的表情：
　　“妈……也没什么，就是昨天晚上我睡不着，在走廊里走了一会……”
　　“一会？”
　　宫怜玉眉头一紧，追问。
　　“一……一夜。”
　　顿时，宫怜玉的脸上露出了一阵后怕的表情，又看了看我，然后赶紧转头，看向了邢队长。
　　“邢队长，我女儿的事还要麻烦你了，对了，韶荷……”
　　说着话，宫怜玉转过头，看了一眼韶荷。
　　而韶荷则是点点头，迈步走上前，一伸手……从兜里掏出了一个本子，递给了邢天路，双眼严肃的道：
　　“邢队长你好，我是国安局，第九分局下派员，韶荷，这是我的证件。”
　　一听到国安局三个字，邢天路的眉头便是一紧，顺手接过了证件，低头看了一眼，然后又看了看韶荷，抬手敬了一个军礼。
　　“韶荷同志你好。”
　　韶荷也是还了一个礼。
　　紧接着，便听韶荷讲：
　　“我正执行保护任务，现在您所保护的人，便是我的保护目标，昨天晚上我放松了警惕，这是我的失误。”
　　“不不不，韶荷同志，正常人一般都想不到大小姐会在走廊上走一夜的，这也不算是你的失误，只是……”
　　说到这，邢队长忽然回头看了我一眼，我也只能面露委屈了。
　　虽然是装的，但却装的很真。
　　可是……眼前该惊讶的还是要惊讶。
　　“韶荷！！！你，你是国安局的人？”
　　我虽然想过韶荷可能是国家派遣的人，但怎么也没想到，她竟然是国安局的人。
　　而韶荷则是点点头。
　　“抱歉，大小姐，之前一直瞒着您，不过……这也是没办法的事情，毕竟夫人的位置太重要了，我们上头很怕您会遭到什么不测，以此来打击夫人，所以上头派了我来。”
　　老妈？
　　宫怜玉？
　　下意识的，我转头看了一眼宫怜玉，而宫怜玉则是微微一笑道：
　　“怎么样，没想到你老妈还有这样的本事吧？”
　　“妈……你到底是做什么的啊？”
　　看到这，我真的算是无语了。
　　这都是什么跟什么啊！
　　而宫怜玉的脸上，则是露出了一丝窃喜的笑容道：
　　“也没什么啊，就是研究一下外国的先进技术。”

第461章  询问
　　哦~原来如此。
　　怪不得老妈被国家这么看重，连国安局都派人来了。
　　接下来，邢队长跟老妈打了个招呼，我想了想，还是将邢队长领到了我的房间。
　　而邢队长，也没有拒绝，并吩咐刘正阳和王天德两个人去查监控设备，紧接着，杨丽和赵玲玲，便来到了主楼，连带着韶荷和玲奈，五个人围着我一个人，到了二楼我的房间。
　　这杨丽和赵玲玲长相都算是中上，主要是身材好，大概是因为其在警局，所以经常锻炼的原因吧。
　　到了我的房间，里面是卧室，外面算是书房，我也没让他们进卧室，就直接在书房坐下，然后吩咐一声‘玲奈，上茶’，随后，便坐在了红木椅上，而其他几个人，也都坐了下来。
　　邢天路看了看我，眉头微微一皱，又扫了一眼四周，在看到这满堂的中式家具和那些名贵器物之后，看向我的眼神，又出现了少许的变化。
　　“柳小姐，您能方便的说一下，昨天晚上，您在走廊里的一些细节么？大概是几点？”
　　邢天路这边说着，那边的赵玲玲便拿起了一个本子，开始记录。
　　虽然这是我的房间，但是这两个人的行为，怎么看都像是在审问。
　　一旁的韶荷也察觉到了，却没有说话。
　　因为这不是她的管辖范围内。
　　她也不能去干扰正常的警察询问，毕竟她只是来保护我的。
　　我看了一眼邢天路，点点头。
　　“昨天晚上，我是十点半左右走出房间的，也没做什么其他特殊的情况，就是一边走，一边听歌，一边吃点零食。”
　　我指了指自己的肩膀。
　　“哦对了，我还带着它还有一只哈士奇。”
　　见到我一指肩膀，屋子里的三名警察下意识的都看向了我的肩头。
　　“哇！！猫头鹰？”
　　“那不是布偶吗！？”
　　两名女警察，率先惊讶出声，而邢天路，则是眉头一皱。
　　“这是……白面角鸮吧？我记得这好像是国家二级保护动物？”
　　邢天路带着一丝疑惑，看向了我。
　　我笑了笑。
　　“嗯，是国家二级的，不过我家有完整的驯养条件，也有了驯养许可，哦对了……我爸妈还以我的名义，弄了一个野生动物园，就在盛京，邢叔叔？不介意我这么叫您吧？如果您对动物有兴趣，那不如等明年动物园开业了，去看看？”
　　邢队长笑了笑摆摆手道：
　　“不介意不介意，嗯，动物园吗？其实说起来，我倒是也挺喜欢动物的……”
　　邢天路笑呵呵的点了一根烟。
　　我回头看了眼玲奈，玲奈马上会意，走到旁边，将早就准备好的烟灰缸拿了过来，并打开了空气净化器。
　　邢天路见到玲奈这般反应，就没有再推迟，先是对玲奈道了一声谢，然后点燃了烟，看了我一眼。
　　“那个……我能碰碰它么？”
　　坐在我旁边的赵玲玲，看了看站在我肩膀上的饺砸，小心翼翼的问道。
　　“这个……赵警官，倒也不是我不想让你碰，只是我家饺砸很认生，你看……那边玲奈这半年以来一直照顾饺砸，但到现在，玲奈也没办法碰它一下。”
　　饺砸虽然平时的时候都很安静，也喜欢站在我的肩膀上，但是……它却十分的有攻击型，而且十分的拒外。
　　除了我之外，还没有人能够碰触到它的羽毛而不被攻击的。
　　“这样啊……”
　　赵玲玲那张小脸上明显露出了一丝失望之色，眼看着都好似要哭出来一样，看着她如此，我犹豫了一下，抬起手，将手腕送到了饺砸的脚下，而饺砸则是眨了眨那双金黄色的大眼睛，低头看了一眼，便迈着步，走到了我的手腕上。
　　“这样吧，我盖住它的眼睛，你摸一下，但不要用力。”
　　平时玲奈和韶荷想要接触饺砸的时候，我也都是这么做的。
　　除此之外，真的别无他法。
　　一听到我这么说，赵玲玲脸上顿时破涕为笑。
　　然后……我就捂着饺砸的眼睛，让赵玲玲摸了一下。
　　成功摸到饺砸的翅膀之后，她的脸上也露出了惊喜之色。
　　我松开了捂着饺砸眼睛的手，它睁开眼睛之后，先是看了一眼身旁的赵玲玲，然后又看了一眼自己的羽毛，我能够感受到，饺砸此刻的心情是相当的不美丽。
　　估计……是想到了我为什么要遮住它的眼睛吧？
　　而这时，一只狗头，从房间里探头探脑的伸了出来。
　　傻哈总算是睡醒了。
　　“昨天晚上就只是单纯闲逛？没做些别的？
　　对于这个问题，我想都没想就回答道：
　　“没有啊，我就是听着歌带着这它们两个，一边吃着零食一边走。”
　　昨天晚上，也的确就是如此，至少在外人看来，绝对看不出什么，虽然我独自在走廊里的情况的确惹人怀疑，但是有监控啊。
　　虽然这个邢天路可能还会继续怀疑我，但至少可以确定我不是杀人犯。
　　不过接下来几天可就麻烦了，想必邢天路一定会利用一些手段，来监视我，这样一来，我几乎没办法再继续巡逻，到时候一旦发生什么危险，我可能根本来不及反应。
　　“能跟我说一下你的行动路线么？”
　　邢天路脸上带着笑容的看着我，没有做出什么威胁的态度，毕竟我是柳家大小姐，现在就算是邢天路怀疑我，也不可能用对付普通人的办法来对付我，只能这样正常的询问。
　　“记不太清了，我只记得一开始的时候是去三楼，然后是二楼，然后是一楼，然后再回到二楼，然后再去三楼……”
　　就这样12321这样的来回走了一晚上，不管是谁，看到这一幕都应该会感觉奇怪，甚至是有那么一丝毛骨悚然吧。
　　而除此之外，我也不能再多说什么了。
　　不过我可以肯定，监控摄像里不会有任何奇怪的场景，毕竟恶灵体并不是普通人能够看到的，就算是透过监视器，也根本不可能看到，而我又一晚上也没有离开主楼，孙大爷就算是死了，跟我也没有任何的直接关系。
　　想到这，我也就放心了。

第462章  你是谁？（28/120）
　　而邢天路问完之后，发现我并没有露出异色，便带着些失望，不再继续问了。
　　傻哈很快的跑到了我的身旁，因为昨天晚上走了一夜，因此，就算是精力充沛的哈士奇，今天早上也显得有些无精打采的样子，而邢天路，正低头无语，思考着什么的时候，忽然看了一眼傻哈，猛然间好似想到了什么，忽然抬起头看向我。
　　“柳小姐，你刚刚说你昨晚是在四点半左右回到房间的对吧？”
　　“对。”
　　我点点头，而邢天路，则是眼中闪过一丝了然，紧接着，他忽然沉声问道：
　　“柳小姐，你从十点半走到了四点半，中途没有休息么？”
　　我摇了摇头。
　　“没有。”
　　“有没有去卫生间？”
　　“去过一次。”
　　“回来之后你睡了多久？”
　　“两个半小时左右。”
　　“柳小姐……这，就有点不对劲了吧？”
　　邢天路问到这，忽然脸色一变，带着一丝质问的语气道：
　　“你在走廊里，走了整整六个小时，如果按照不停歇的走计算的话，就算是比较慢，每个小时应该也能走五公里的路程了。”
　　听到邢天路这么说，我很认同的点点头。
　　“没错，而且我走的是比较快的，应该说是时快时慢，我是一边听着歌，一边跟着歌曲的节奏走的，所以总体的速度上来看，应该更快一些。”
　　邢天路的脸上这一次更是严肃起来，甚至带上了一丝官架子。
　　“柳小姐，按照你的说法，你昨天晚上最少走了三十多公里的路程，而回来之后却只睡了两个半小时，你旁边的那条犬，应该是哈士奇吧？据我了解，哈士奇这种犬类的体力是相当好的，而它陪着你走了一夜，它到现在都还是疲惫不堪，你的状态……我怎么看不出一点疲惫呢？”
　　呵……这种问题，他问与不问其实差别都不大，大概是只是想用言语试探一下吧？
　　“邢叔叔，这件事其实也不是什么大问题，起因是一年前，我出了一次车祸。”
　　“车祸？”
　　邢天路的脸忽然变得有些精彩，先是诧异，紧接着是惊愕，最后，是一脸不敢置信的表情看向我。
　　“难道……一年前的那辆只有一名幸存者的大巴事件……”
　　“对，我就是那个幸存者，可能你不相信，但是自从车祸之后，我的……大脑，就有了点小问题，不知道是不是因为这个的原因，导致我对疲惫的感觉并不敏锐。”
　　说是体力增加也好，说是对疲惫不敏锐也罢，反正说辞都差不多，而大脑也是少数的人类无法完全解密的存在，就算是其中有什么疑点，邢天路也不可能找出来。
　　听我这么说，邢天路的脸上果然闪过了一丝纠结的表情，看起来他现在还是在怀疑我，只是在监控摄像出来之前，他没有什么把握，所以一直在用言语进行试探。
　　大概是见到我脸上丝毫没有惧色吧，邢天路也就没有继续问下去了，而是回头看了一眼赵玲玲和杨丽。
　　“小杨，小赵，你们两个先在这，记住你们的任务，我的要求就是寸步不离的保护柳小姐，懂了吗？”
　　赵玲玲和杨丽赶忙点头，而我，则是脸上闪过了一丝惊喜之色，但内心中却是满是无奈。
　　面上的惊喜和安心的表情，是演给邢天路几个人看的，而内心中的无奈，则是对接下来的计划全部被打乱的无奈。
　　但不管怎么说，看起来邢天路这一关，暂时是过去了。
　　说完，邢天路看了我一眼。
　　“那柳小姐就先好好休息吧，我去看看监控摄像。”
　　说到‘监控摄像’四个字的时候，他故意的延缓了语气，双眼直视着我的眼睛，应该是在观察我的反应，对于这一点，我是不会暴露的，因为我比他的神经反射速度更快，在他观察我之前，我就已经观察他了。
　　听到这，我赶紧点点头，并站起身。
　　“那，邢叔叔，我送送你？”
　　“不用了，你好好休息吧。”
　　邢天路说着，还看了一眼我的双腿，好像是很疑惑为什么这样纤细的双腿走了一夜，却不感到疲乏？
　　但是，这种就只是个人问题，并不是证据，说完他就转身离开了。
　　“柳小姐，我能摸摸这只哈士奇么？”
　　赵玲玲看着稍显疲惫模样的傻哈，她的那种‘想要’的情绪，跃然于脸上。
　　“这没关系，傻哈并不认生，你可以跟它玩，不过它可能很累，别太闹就好。”
　　“玲奈，你照顾一下这两位，我要去睡一会了，两位，你们可以随便在我的房间看看，想玩游戏的话，那边有全套的游戏机，相看电视的话，遥控器在那，电脑在那边，我就不陪了。”
　　说完，我转身刚要走，忽然，那杨丽站了起来。
　　“不行！我们队长说了，我们两个，必须贴身保护你！”
　　我微微一笑。
　　“这就不必了，我能保护自己，而且这是我的房间，除了窗户和大门之外，就没有其他出口了，我总不会大白天的跳窗户，你们在这就可以了。”
　　那杨丽走上来，伸手就要抓我的手腕，嘴里还说着：“命令就是命令，希望你能够配合！！”
　　我可以陪邢天路演戏，但是我却不想陪杨丽这样的人演戏，反手轻轻一推，直接将她的手甩了回去，杨丽被我这一招弄的一愣，下意识的看了我一眼。
　　我直视着她的双眼，一字一顿的道：
　　“我只是去休息，希望你能够尊重我的隐私！”
　　说完，也不等杨丽反应过来，我就直接回房间了，而傻哈，则是紧随在我身后，一路跟我回到了卧室。
　　‘嘭’的一声，将大门关上，杨丽还想要追上来，却被玲奈挡了一下。
　　“杨丽小姐，我们大小姐想要休息，还希望你能够尊重一下，当然，就如大小姐所说，这个房间除了窗户和门之外，就没有其他出口了，大小姐也不会在大半天的跳窗户，您还是在这个房间里休息一下吧，如果需要什么，就尽管可以跟我说，我会给您让您满意的安排。”
　　而韶荷，也走上前，对杨丽道：
　　“杨丽同志，希望你冷静，不管怎么说，这属于私人空间，就算是贴身保护，也要尊重个人的隐私权，警方在没有特殊命令下，不能够侵犯他人隐私。”
　　“你是谁？”

第463章  系统你是真的狗！（29/220）
　　进了屋后，我直接瘫倒在床。
　　“孙大爷的尸体已经运走了，现在这个情况来看，养鱼间那边一时半会还不会收拾，证据什么的，就先不想了。”
　　顺手将傻哈搂在怀里，看了看站在鸟架子上的饺砸，心中满是疑惑。
　　昨晚按理说，如果孙大爷那边有点什么情况的话，我应该能够看到。
　　毕竟主楼和养鱼间相距也不过百米左右，以我的视力，看到那个位置毫无问题。
　　实际上，却什么都没有发现。
　　尽管我是听着歌在走廊里巡逻，但只要有任何声音，就算是我没有反应，饺砸和傻哈应该也会有反应，可是这一夜全程它们都没有任何反应，这说明，至少那边的声音或者是情况，是不会传达到主楼这边的。
　　那么……按照游戏的情况来看，在杀人的那个时间段，应该是表里世界相间的状态，也就是说，养鱼间保持着间世界，而其他地方却保持着表世界，因此，不管孙大爷那边发生什么，都不会让我听到，也不会让我看到。
　　而间世界出现，饺砸和傻哈也不会太紧张，因为那并不是怪异，也不是直接的威胁。
　　大概，也就只有这种情况，才能解释得了为什么我走了一夜却什么都没有发现吧。
　　不过这样一来，麻烦就更多了。
　　如果说间世界和表世界会转换，那么除非是我直接接触，否则的话，我也不可能看到什么，而这样一来，我就算一直呆在走廊里，也不可能发现什么特殊情况。
　　这么一想，接下来就直接陷入了困境。
　　除非那只怪异直接来袭击我，否则的话，我不可能知道什么地方转变成了间世界，什么地方又保持了表世界。
　　在表世界与间世界转换的时候，外界的人根本察觉不到任何的情况，只有踏入间世界的人，才会知道。
　　我拿起手机看了一眼，手机上终于……出现提示了。
　　而这一次的提示，却有些古怪。
　　提示框里，只有简简单单的一句话。
　　【任务提示：不要怀疑。】
　　看到这，我不禁微微皱了皱眉头。
　　不要怀疑？
　　怀疑什么？
　　为什么是‘不要’？
　　想了想，我又看了看手机屏幕，这个提示，只能说现阶段没什么太大的帮助。
　　放下手机，我想了想自从APP升级到1.0之后，一系列的情况。
　　总结起来，现在的游戏，有三种。
　　第一种，是规则限定，而且聚集了玩家的游戏，比方说那个太平村的游戏，就是有一定的规则限定的游戏。
　　第二种，就是限定了规则，但是却没有聚集玩家的游戏，比方说单人类。
　　第三种，就是现在我所经历的这个情况，APP中没有任何的提示，一切都要靠自己去寻找。
　　想到这，我下意识的看了一眼手机，突然，手机上传来了一阵震动，紧接着，一个弹框，从APP中弹了出来。
　　【感谢玩家提供的意见，本意见已被采纳，奖励玩家一百积分。】
　　“额，神马玩意？意见？采纳？还奖励一百积分？我靠……还有这种操作？！”
　　紧接着，APP突然闪退了一下，然后又自动打开，并弹出了提示框。
　　【根据某位玩家的建议，系统改制游戏类型，并分为三大类别】
　　【第一类别：团体副本，限定某些规则，给出提示，玩家需要进行破解求存。】
　　【第二类别：单人副本，限定某些规则，给出提示，玩家需要进行破解求存。】
　　【第三类别：突发副本，不限定规则，给出提示，玩家需要进行破解求存。】
　　“我……我……”
　　“我勒个擦……”
　　这V1.0系统是不是有点太智能了？
　　再者说了，想到这个想法的肯定不止我一个啊！为啥就挑中了我啊！！
　　然而，系统却没有了任何的反应，这说明……说明个毛啊！！
　　这什么都没办法说明好伐！！
　　这系统是不是就专门来针对我的！？
　　我特么的……
　　我又想了想……然而，这一次系统却没有给出任何的反应，这让我顿时如同丈二的和尚，摸不着头脑。
　　这系统到底是出了什么毛病？怎么突然之间变得这样了？
　　怎么忽然之间就能够探索到我内心中的想法了？
　　“系统……系统？系统大哥？系统妹子？系统爸爸？”
　　然而，不管我再说什么，系统也都没有了反应。
　　看着屏幕上面的三个提示框，我内心中那真是十万匹羊驼飞奔而过的赶脚。
　　然而，不管我在想什么，系统也没有了反应。
　　只能说，刚刚这一瞬间，应该是某种突发事件？
　　突发的……系统通了人性？
　　这特么是个什么东西啊！！
　　不不不，现在重点不是在这边。
　　呼……有点被带偏了。
　　冷静一下，想想，接下来该怎么办。
　　孙大爷那边估计是没什么戏了，那么接下来我要如何才能够保护自己的家人？
　　眼下这个游戏已经给出了提示，我现在能够知道的是，这一次死亡人数是六人，而这六个人已经包含了我在内。
　　那么，孙大爷死了，现在还剩下四个名额。
　　而系统给出的提示则是【不要怀疑】。
　　单纯的四个字，让我疑惑，但是除此之外，什么都没有。
　　想了想……按照正常玩家的情况来看，如果被牵扯进来的人，应该也会出现类似的提示吧？
　　不……我没经历过，所以并不知道路人玩家究竟有没有类似的提示，很可能……一些路人玩家在第一次游戏里根本没有任何的提示？
　　那照这么说的话，现阶段，凭借着这四个字，也不可能在家中试探出谁中招了。
　　也就是说……现在的我，就是一只无头苍蝇，而这次的副本，却好似一只刺猬一样，根本无从下手。
　　“不要怀疑？为什么？”
　　心中充满了疑惑，我躺在床上，不知不觉间，便有些困倦了，抱着傻哈，我闭上眼睛，一眨眼的功夫就睡着了。
　　再起来的时候，窗外阳光刺眼，下意识的……我抬起手看了一眼表，时间刚刚到了中午12点左右，我睡了五个多小时了？
　　坐起身，揉了揉有些愣神的眼睛，再次确认了一下世界手表上的显示，我还在表世界，没问题。
　　而窗外，早上的嘈杂声，已经明显小了很多。

第464章  爬床（30/120）
　　走下床，来到窗前，拉开窗帘，一阵刺眼的阳光，让我不禁下意识的遮挡了一下，然后才眯着眼睛，看向了养鱼间的方向，发现……原本的七八辆警车，已经只剩下了三辆，而人数，也减去了大半，只剩下了十个左右。
　　“看来，对现场的探索，已经差不多了。”
　　现在，那些人正在简单的清理一下命案现场，还有两个人，正带着白手套，站在门口的位置，谈论着什么，其中一个人，就是邢天路。
　　他没有来打扰我休息，这就说明他并没有从监控视频里发现任何关于我的犯罪事实，所以，他现在忍耐了下去。
　　不过，这只是他们觉得，但从我这个角度来看，他们所作的一切，都是徒劳无功的。
　　怪异杀人，不会留下任何的线索，而系统也会给这次的任务做一个结尾，没错，就是‘做’一个结尾。
　　用根本八竿子都打不到的意外事件，来作为一次次死亡后的掩盖。
　　那么……这次到底还要持续多久呢？
　　昨天晚上，只死了一个孙大爷，而其他院子，到现在也没有任何的情况发生。
　　那么……接下来的节奏，会是每天一个吗？
　　中间会不会有间隔？
　　等等……重点不是这里，是如何看出四周何时会出现表世界与间世界的转换。
　　如果不能攻破这一点，那接下来的事情，我几乎只能看着了。
　　但是……想了许久，却也没有想到任何办法。
　　我也只能任由时间……一点点的流逝下去，这种无力感，一直萦绕在我的脑海中，折磨着我的神经。
　　一眨眼的功夫，时间又来到了晚上。
　　而到现在为止，那边还有几个警员没有离开，而赵玲玲和杨丽，直接准备睡在这了，在这种特殊情况下，柳万千也没有反对，宫怜玉也没有其他的意见，而这件事，就这么在我根本没有插嘴的余地下，无奈的决定了。
　　我们二院发生了这么大的事情，其他几个院的姑姑大伯叔叔什么的都来看了看。
　　而二伯柳万正，则是直接介入了现场，跟柳万千说了些什么，但是我却什么都没听到，因为这件事，柳万千这些大人，都是故意的在避开我们这些孩子，不仅仅是我，云成云雨也是一样。
　　在两个警员的监视下，晚上，我什么也做不到，只能无奈的躺在床上，时不时的用恶灵体探出头去左右观察。
　　这是我现在唯一能够想到的办法了。
　　虽然每一次探出头只用了不到四分之一秒的时间，但是恶灵体的时间观念，让我能够清晰的看到四周发生的一切。
　　如果说，在恶灵体的状态下，我都察觉不到任何怪异的行踪的话，那……我就真的没有任何的办法了。
　　这一次，为了安全起见，原本居住在厢房的人，也都搬到了主楼。
　　除了赵姨柳姨，柳万千夫妇，韶荷玲奈，云成云雨八个人之外，还有我和几个没有离开的仆人。
　　现在的云成云雨都太小，平时的时候，都是柳姨在照顾他们，而为了避免柳姨可能会出现大意，或者是没时间的情况，还有两个阿姨也是专门来照顾云成和云雨的。
　　毕竟是两个半大的孩子，光是柳姨一个人，没有那么多精力照顾的齐全。
　　除了这两个阿姨，还有厨房的吕大厨和大厨手底下的两个人，都是年轻的小伙子，尽管发生了这样的事情，但是看得出，两个人都不是很害怕的样子。
　　也就是说，除了我们一家五个，玲奈韶荷、赵姨柳姨总九个人之外，还有五个人在。
　　那两个阿姨姓什么我不太清楚，吕大厨我倒是知道，在我们家干了三年多了，做饭倒是挺好吃的。
　　平时这个厨师的位置，是换班来做的，而且因为平时的时候比现在人要多，所以厨师也都是两个同时上岗，还有一个休息，也就是说，标准的时候，是三个厨师换班。
　　这么多人，再加上警察的人，一下子都挤到了主楼，倒是显得主楼这里变得与平时不同，有些热闹了起来。
　　这些人基本上都在这个家待了不短的时间了，所以对这个主楼也不陌生，都纷纷的到了警察安排的房间去睡了，而云成云雨去跟柳万千夫妇那屋睡觉去了。
　　我这屋，玲奈韶荷，加上白天来的那两名女警，五个人挤在了一起。
　　卧室，当然还是我独占，但是想了想，最终，我还是让玲奈和韶荷都进屋了，毕竟这种情况下，无论我做什么，也不可能逃脱出这四个人的眼睛，与其让她们都在外面堆着，还不如进屋，至少这两个人在我眼皮子地下，就算是怪异想要动手，也不可能略过我！
　　然而……出乎意料的是，今天晚上却什么都没有发生，我睡十分钟，就放出一次恶灵体，左右扫视一眼，然后回来再继续睡觉，整个过程，都被旁边的饺砸看在眼里，也不知道它是怎么看我的，反正每当我恶灵体出来的时候，我总觉得饺砸的脸上露出了一丝无语的表情。
　　鬼都不知道为什么我能够在饺砸的脸上看出表情。
　　不过，至少它的情绪是如此。
　　而躺在我旁边的傻哈，每当我用恶灵体扫视四周的时候，它都会睁开眼睛看我一眼，这样一来，就导致了傻哈也根本没睡好。
　　当第二天，远处的天空已经蒙蒙亮，一丝光芒，从窗帘的缝隙中投射进来，却还是什么都没有发生的事情，我终于算是放松了下来。
　　我没有听到主楼里的任何尖叫声或者是警报声之类的东西，这足以说明，昨天晚上，真的就什么都没有发生。
　　至少，在这个院子里没有。
　　“大小姐……早……”
　　嗯，除了不知道什么时候摸到我床上来的玲奈以外……
　　“玲奈！！你什么时候爬到我床上来的！那边不是有临时的床位吗！？”
　　我抬手一指，就在距离我的床不远，就有两个临时搭起来的铁架子床，虽然有些简陋，但好歹那也算是一张床了，不管怎么看，都够一个人睡了！
　　然而，这玲奈什么时候爬到我床上来了！？
　　而且……
　　“嗯？”
　　玲奈迷迷糊糊的睁开眼睛，看着我，然后又看了看自己的身上，又看了看四周，最后，视线再次锁定到了我身上，迷迷糊糊的问道：
　　“大小姐，你怎么跑我床上来了？”
　　——
　　emmm很无聊吗？

第465章  (>﹏<)
　　我滴个天，这傻丫头是睡傻了吧？
　　一伸手，一把揪住了玲奈的脸颊，怒道：
　　“你给我看清楚了，这是我的床！！你！你什么时候跑到我床上来的！还有，你这恶人先告状的本事，是跟谁学的啊？！”
　　看着玲奈一脸茫然的再次扫视四周，我顿时有些无奈了。
　　然而，不等我和玲奈再说些什么，忽然，就在我的右边，本以为，我是搂着傻哈在睡觉，可是等等……傻哈明明趴在我腿上，那这是谁啊？
　　下意识的扭头，就看到了正斜着身子，春光乍泄，与往常那种冰冷严肃的面孔完全不同，带着一丝慵懒，抬起素手，正擦着自己眼睛的……韶荷。
　　“嗯~一大早的，吵什么呢？还让不让人睡觉了？”
　　看着我左手边的玲奈，再看看右手边的韶荷，我这一口老血差点喷出来。
　　“你们两个……为啥都不在自己的床上睡觉，跑到我床上来干什么！”
　　玲奈顿时一声惊呼，身子往后一倒‘嘭’的一下掉下了床，而韶荷则是瞬间机敏的反应过来，身子向后一退，直接退到了床下。
　　十分钟后……玲奈和韶荷已经穿戴好了。
　　与往日一样，一个黑白相间的女仆装，衣服干净利落，一个身着女士西服上衣和西服裤，一头长发，弄了一个马尾辫。
　　两个人，都低着头站在我的床前。
　　看着这两个人脸上那丝毫没有任何歉意的表情，我就知道……我说了这么多，什么用都没有。
　　我不知道这两个人会在大半夜的摸上了我的床，但我大概知道其中一二。
　　恶灵体的吸引力……
　　终究，还是这个东西，对人的威胁是最大的。
　　前半夜两个人都没有摸上床，至少说明……在我清醒的时候，恶灵体不会散发出最大的诱惑，而当我彻底睡着之后，这两个人反而爬上了床，说明……在我睡着之后，恶灵体真正的释放了诱惑力。
　　这算什么？
　　早餐吗！？
　　我特喵的真的是无语了。
　　“行了……你们该干什么干什么去吧。”
　　说到底也怪不得这两个人，大概是恶灵体在休息之后想要吃饭的本能，导致了这两个人在我彻底睡着之后被吸引过来了，平时没有这种情况的原因，大概是因为我们分别的休息在不同的房间，她们就算是受到吸引，也不可能在睡梦中开门走到我的房间。
　　不过这样下去可不是办法，万一哪天我睡着了，她俩真给我办了咋整。
　　以后睡觉要不要锁门啊？
　　心中想着这个，而眼前的这两个人，却只是淡然的对视了一眼。
　　“是，大小姐。”
　　“嗯。”
　　玲奈基本上对我的称呼只有‘大小姐’，很少会叫我的名字，大概是为了更有接近感？
　　而韶荷，则是很少称呼我的名字。
　　两个人应了一声，便转身离开了，傻哈自然也被放出了院子，玲奈去准备今天的早饭了，而韶荷，则是在客厅里陪那两个女警察。
　　我坐在床边，看着站在我肩膀上的饺砸，无奈一笑。
　　这小家伙，除了上卫生间之类的情况外，大多数的时候都喜欢黏在我的身上，要么就是站在我的肩膀上，要么就是站在我的脑袋上。
　　低头看了看身上，我还没换上衣服，只穿着内衣，平时的时候喜欢G睡，但是有人跟我一个房间，我是真的有点不好意思，所以就穿着内衣睡的，还别说……这还是真难受。
　　特别是胸衣，平时没有感觉，但睡觉之后却感觉很勒的慌。
　　“走，洗澡去。”
　　“咕咕~”
　　饺砸少见的回应了一声，让我下意识的回头看了它一眼，它却只是淡然的站在我的减半上，见我转头过去，它瞥了瞥眼睛，连脑袋都懒得动一下。
　　嘴角不禁带起了一抹笑容，然后转身走进卫生间，将饺砸放在旁边的毛巾架上，我便脱下衣服，走到淋雨下面冲洗起来。
　　之后又顺便泡了个澡，等我出来的时候，已经是半个小时之后了。
　　因为刚出来的时候我身上还带着一些湿气，而饺砸并不喜欢自己的羽毛被弄湿，所以在我开门的时候，它直接就飞了出来，然后站在了旁边的鸟架上，转过头看着我。
　　我没理会它，平时它就这个习惯，先看了一眼床上，今天要穿的衣服和内衣都已经准备好了，直接拿过来就能穿，三下五除二的穿上了内衣，刚准备穿T恤，饺砸就直接飞到了我的脑袋上，想要将它弄下来吧……想了想还是算了。
　　反正T恤也是要套头的，直接连着饺砸一起套进来，然后穿好衣服。
　　全程，饺砸动都没动一下，也让我顺利的穿上了T恤，而刚穿完，饺砸就飞到了我的肩膀上，并转头看着我的眼睛。
　　“呵~小家伙，今天怎么这么粘人啊？”
　　平时的时候，饺砸应该会等我穿完衣服再落到我的肩膀，但是今天却格外的粘人，这让我不禁感到有些好笑。
　　说着话，我伸手撩了撩它嘴边的羽毛，饺砸好像是感受到了一丝细痒，抖了抖身子，我刚想要再说些什么，门口的门锁忽然传来‘咔哒’一声，紧接着，一只狗头探头探脑的伸了进来。
　　“傻哈？你这家伙今天怎么没在外面疯？”
　　按照哈士奇那种好似无穷无尽一般的活力的性格，它每天早上到院子里，少说也要狂奔二三十分钟才会停下，然后就会怕在外面，享受着冬季的寒冷带来的家乡的感觉。
　　可是今天，傻哈竟然也提前进屋了？
　　要知道，哈士奇冬天的背毛可是非常厚重的，这是它的身体遗传，是无法改变的，也正因为如此，冬季的时候，傻哈很讨厌有着地暖的屋子，因为对它来说，零上的温度太热了。
　　可是今天，它却意外的提前回来了，好像完全不再讨厌这二十多度的房间一样。
　　看到这，我刚想要再去撩一下饺砸的动作，忽然顿了一下。
　　看了看饺砸，再看看走到我身边，‘哈~哈~’喘息的傻哈，脑海中忽然闪过一丝念头。
　　小家伙在……保护我？

第466章  动物的情绪（31/120）
　　“你们，真的是要保护我？”
　　我有些疑惑的看着饺砸，又看了看傻哈，在恶灵体的影响下，我已经能够简单的分辨出一些动物的情绪了。
　　但是太细节的没有办法理解，只能甩了甩头，身后，一缕充满黑雾的发丝从肉身之中探出，分别贴在了饺砸身上和傻哈身上。
　　它们能够看到那黑色的发丝，但是却没有躲避，当发丝贴到它们身上的时候，我就感受到了一股强烈的攻击欲望和保护欲望。
　　基本上多数情况下，它们无法将情绪化作语言或者是思维，因此，很多时候是听不到严格来讲的语调的，那只金刚鹦鹉因语言天赋的原因，再加上其思维与人类的进化有一定的相似，因此有的时候，一些极端情绪会被我理解成文字或者是声音。
　　而傻哈和饺砸，因为无法理解人类的语言，也就无法将思维转化成文字，因此，我能够感受到的，只有它们此刻的情绪。
　　此刻的傻哈和饺砸身上，都带着明显的警惕，而内心中的情绪则是攻击和保护欲望。
　　而它们……现在都围着我！
　　这足以说明一件事。
　　这两个小家伙，竟然打算要保护我？
　　一想到此，我内心中既有滑稽的笑意，又有一丝被关心的暖意。
　　有的时候，动物就是如此简单，它们没有是非曲直的观念，只有做与不做两种简单的想法。
　　它们不会想到我死后它们会怎么样，它们不会对未来有那么多的打算，更不会对危险有什么惧怕，它们的思维在此刻，十分的简单。
　　就是保护家人。
　　想到这，我不禁伸手摸了摸这两个小家伙，脸上露出了一丝笑意。
　　“好了，我知道你们的想法，但是这一次太危险了，你们帮不到我的，关键时刻，保住自己才是真的。”
　　我的情绪，透过发丝传递过去，也不知道它们是否理解，又或者是是否会听我的话。
　　看着这两个小家伙，我不禁深吸了一口气。
　　作为一只恶灵，如果到了需要被自己的宠物保护的时候，那我也就差不多到头了。
　　而且，就算是它们想要帮我，也要看它们有么有那种力量，现实中的物种，是无法对抗怪异的。
　　摸了摸傻哈的大脑壳，我深吸了一口气，露出了笑容。
　　‘不能让自己沦落到让它们上场，更不能被动的等着，今天无论如何，我也要去现场看看。’
　　心中这样想着，转身走出了房间。
　　玲奈准备的饭菜，早已经摆上了桌子，当我出来的时候，就看到了丰盛……额~好吧，看着两名女警吃着盒饭，我是真的有点不好意思去吃自己的早餐了。
　　而且大概是因为这里是老宅，所以今天玲奈的饭食跟我的也不一样，想了想，我还没上桌，干脆，那么多菜自己也吃不了。
　　“玲奈，那两盘给两位女警端过去吧，韶荷玲奈，这几盘菜你们吃，我简单的吃一顿就好。”
　　看着桌子上的十几个菜品，我不禁有些胃疼。
　　倒也不是吃不下去，只是觉得柳万千这个女儿控也太猛了点。
　　就算知道我是个大胃王，你也不至于一大早的让吕大厨做出这么多菜来吧？
　　因为特殊情况，所以今天就没有大家一起吃饭，毕竟那边人命案到现在还没有个正儿八经的线索，所以大家实际上也都没什么一起吃饭的情绪。
　　等我吃完走去大客厅的时候，刚下楼，就看到了柳万千正给另外一名鱼把式打电话。
　　是个比孙大爷年轻不少的大叔，精气神倒是挺好，比较有特点的就是那一脸大胡子。
　　毕竟鱼把式不能少，万一这鱼出点什么状况，就需要赶紧来人照顾，缺一天人都不行。
　　这不，柳万千刚挂了电话，就看了一眼鱼池，他没注意到我下楼，只是有些无奈的坐在了沙发上。
　　因为过年人少，所以现在大客厅里，除了柳万千之外，就没有其他人了。
　　“哎……老孙啊，怎么会出这么档子事呢，你可是跟我说过，要跟我喝酒的啊……”
　　孙大爷大概是我们这个二院中，除了柳姨之外，来的时间最长的人了吧？
　　虽然跟我很少接触，但是却跟柳万千接触的更多，毕竟柳万千是爱鱼之人，几乎可以说是顿顿离不了了。
　　当然，他再豪，也豪不到一顿饭几条百万锦鲤的程度，吃归吃，养归养，不能混为一谈。
　　“爸，您就别伤心了，孙大爷的事情，警方会给找出那名杀人犯的，您别着急。”
　　当然，这话也只能就是说说，孙大爷的情况，大概也就只有我清楚了，他的死，绝对不是一个普通人能够做到的，虽然没有看到尸体，等等……我记得玲奈好像看到尸体了。
　　我怎么把这茬忘了？等会问一下。
　　说着话，我顺手拿过放在桌子上的茶壶，给柳万千倒了一杯。
　　香茶之气弥漫在大客厅中，柳万千皱了皱眉头，回头看了我一眼，深深的叹了口气，顺手接过了杯子。
　　“嗯。”
　　柳万千滋溜了一口香茶，然后忽然转过头问我。
　　“你前天晚上怎么在走廊上走了一夜？什么时候有的这失眠的病？怎么也不告诉我一声？”
　　这……我能说啥？
　　我也没有这个毛病啊？
　　可是这时候可不能这么说。
　　“爸，我那哪是失眠啊，就是白天睡得时间太长了。”
　　柳万千微微皱了皱眉头，沉思了片刻，才点点头。
　　“你觉得没事就行，如果有问题的话，就跟我说。”
　　“嗯。”
　　我点点头，笑了笑，不得不说，有亲人关怀的赶脚就是不一样啊！
　　“爸……那个……”
　　“嗯？”
　　柳万千又滋溜了一口茶，忽然听我叫他，他微微转过头，瞥了我一眼。
　　“怎么了？”
　　我装作怯生生的样子，小声道：
　　“那个，孙大爷，到底怎么走的……凶手……确定了吗？”
　　柳万千微微一皱眉：“你问这个做什么？”
　　不过，说完这句话之后，他微微顿了顿。
　　“罢了……我要是不说，估计你还会想方设法的去折腾，哎……”
　　柳万千看着远处，好似想到了以前的‘柳云晏’的那些搞怪行为，无奈的摇头叹息了一声。
　　说真的，虽然以前的那个‘柳云晏’不是现在的柳云晏，但是不知道为什么当我看到柳万千的那‘恨铁不成钢’的眼神的时候，我还是下意识的有点心虚。
　　不过好在，柳万千没有继续磨叽其他的，而是微微皱了皱眉，回忆了一下之后，才缓缓道：
　　“凶手还没找到，不过根据邢队长的说法，应该是野兽之类的动物，你孙大爷……身体也不是很整齐了。”

第467章  调查（32/120）
　　说到这，柳万千可能是不想让我害怕，所以说的时候，有些小心翼翼的样子，慢言慢语的试探着说出了最后一句。
　　听到这，我点了点头。
　　看起来，这次的系统是打算以‘野兽袭击’这个名目来掩盖事实么？
　　只是，到底是一个什么样的野兽呢？
　　看了一眼柳万千，他的脸上充满了严肃，看起来接下来的话他是不打算说了，或者说他也不知道太多。
　　想了想，我也就没有再追问，毕竟太过深究的话，可能会引起柳万千的怀疑，宫怜玉就够麻烦了，再加上柳万千，我估计自己除了深夜潜逃之外想不到什么其他办法躲避了。
　　而此刻，就在二楼的最里面的大卧室里，柳姨打开房门走了出来，身旁带着的，就是云成和云雨两个孩子。
　　柳姨做事都很严谨，在这个家即使很多年了，却依旧保持着正常的礼节，没有丝毫的怠慢，在离开房间的时候，柳姨转过身，先看好云成云雨都走出门了，不会被门夹到，这才关上了门。
　　就在大门关上之前，柳姨好奇的往门内看了一眼，因为她总觉得，今天的夫人好像是有些患得患失，总有一种发呆的感觉，刚刚她进屋的时候，也是连连呼其名，这才将宫怜玉从发呆中叫醒的。
　　本来，这是准备叫夫人一起到客厅的，这样的大家庭，早上懒床这个毛病是绝对不会惯着的，但平时都很守规矩的宫怜玉，今天却意外的没有起来，而是让她带着云成云雨先去客厅，这让柳姨更加的疑惑了。
　　这才让她少见的回头偷看了一眼。
　　不过，这一眼却并没有发生什么，只是看到靠坐在床头的宫怜玉，正准备拿起手机，随后，门便关上了。
　　站在门口略微犹豫了一下，柳姨心中不禁有些纳闷，‘一大早的……夫人再打给谁？难道……’。
　　这对夫妻，聚少离多，要说没点那个的心思，那几乎是不可能的，但是柳姨想了想……最终，也只能在心底无奈的叹息了一声，这种事，不是她能够插手的，更何况她也知道，柳万千其实偶尔也会到外面找一些乐子，而且外面还有一个长期包养的小三。
　　要说先对不起，也是柳万千先对不起宫怜玉。
　　但是这种事，哪个男人又受得了呢？
　　想了想，柳姨还是没有深究，多少年在大宅门里的经验告诉她，在这做事，要多做多听，少看少说。
　　多做是职责所在，多听是审时度势，少看是精明懂事，少说是祸从口出。
　　所以，柳姨干脆，也就压下了内心的怀疑，就当自己完全没有怀疑过宫怜玉，然后带着两个孩子，转身下楼了。
　　而就在她刚刚带着两个孩子转身的时候，在她的身后，一道黑影一闪而过，但是，她却完全没有注意到，而是直接下楼了。
　　而此刻……就在走廊尽头的主卧，宫怜玉，正拿着手机，默默的拨打出了一个电话号码。
　　依旧是那晚打出去的那个电话号码。
　　伴随着两声等待声响后，一个略带沙哑的男声，从电话那边传了过来，这声音给人的感觉有一些古怪，好像是这个男人的声带有问题，说话间，总带着一丝漏风的声。
　　“大姐。”
　　电话那边率先说话了，出声就是一句‘大姐’，很是尊重电话这边的宫怜玉。
　　“难得，你也有食言的时候。”
　　宫怜玉淡定的椅坐在床头，虽然脸上带着一丝刚睡醒的慵懒，但是声音，却是带上了少许的责怪。
　　而电话那边的男人，却毫不在意，甚至有些惧怕……不，应该说尊敬比较准确。
　　“抱歉，大姐……这几件事查的的确不容易，毕竟是在国内，您也知道，我的人在国内不好行动，是我的错，请您原谅。”
　　宫怜玉没有继续纠结这个问题，只是沉默了片刻后，问道：“查的怎么样了？为什么没用邮件发来，而是要直接通话？”
　　男人沙哑的声音沉吟了片刻，缓缓道：
　　“大姐，您听我说，您给我的这几件事，我都查完之后，的确没有发现什么与大小姐有什么关联，但是……”
　　说到这，男人的声音顿了一下，而宫怜玉，则是微微一皱眉。
　　“继续说。”
　　“是。”
　　男人回应了一声，然后沉默片刻，电话那边，传来了一阵阵纸张甩动的声音，好像是在翻档案之类的东西，随后，便继续道：
　　“201*年末，准确日期在11月28日当天，大巴遭遇失控的水泥罐车碾压，连司机在内，死亡十人，仅有一人幸存。”
　　“202*年初，准确日期在8月29日当天，在XX隧道，一处隧道因长期雨水浇灌导致部分隧道坍塌，压死一车五人，一辆宝马车，堪堪在隧道倒塌之前，冲出隧道，之后替换了四轮轮胎，车型为760li。”
　　“202*年初，准确日期9月8日当天，在盛京东北方向，一处废弃镜子厂中，发现尸体四具，据可靠消息，那一段时间，大小姐经常夜晚出门，详细信息可以用别墅区监控摄像和登记记录来证明。”
　　“202*年，9月13日，星期五，一名名叫张阳的男性死亡，尸体在三天后被发现，但是，在其死亡的当天，大小姐曾到天鼎大厦调取监控。9月14日，两名女性在家中死亡，身体被不知名生物啃噬，其中一人剩下的残躯不到原本的百分之三十，另一名被吊在了天花板上，用她的肠子……当天夜间，一名高中生女孩被当地小区的监控摄像捕捉到了身影，但因死亡原因太过离奇，因此并没有怀疑到她的身上。”
　　“9月15日，一名卖包子的老人发现在家中死亡……”
　　“9月16日，一名公司老板，在公司加班时，被发现死亡，死状与上诉数者相同。”
　　“9月16日当天夜间，大小姐从别墅离开，汇上了一名男性同伴，当天夜间没有回到别墅，但是那名男性同伴却已经转回，第二天清晨，也就是9月17日早上六点十五分，一名叫王定的男性，因睡眠不足而失足落下马路，被疾驰而来的大巴车，当场碾压头部，致其死亡，与此同时，在距离命案发生地，不远的网吧中，发现大小姐正在上网，案发时刻，大小姐正处于昏睡状态下，案发后三十秒，大小姐苏醒，并回到家中，此后，类似事件没有再次发生……”
　　说到这，电话那边的沙哑男声忽然顿住了，半晌……问道：
　　“大姐……”
　　而电话这边，宫怜玉此刻，已经捂住了自己的嘴巴，眼角的泪水滴滴滑落，她死死的压抑着自己的声音，不让那哽咽表现出来，随后，捂住了手机话筒，深吸了一口气，抹了抹眼角的泪水，再次平静的对电话那边道：
　　“继续说。”

第468章  不要接触！
　　“10月2日当天，大小姐消失在东京街头，当天，在东京大学校园内，发生一起校外人员误入事件，据当事人说，对方是一名年轻女性，华人，年龄在18~19之间。”
　　“10月3日……4日……5日……”
　　随着那沙哑的男声一点点的诉说着，电话那边，偶尔传来一声纸张翻动的声音，宫怜玉捂着嘴，泪水不尽，就这样静静的听着，好像是在感受着这些档案之中……那名年轻的当事人，正经历的那种绝望的感受。
　　她的呼吸，伴随着电话那边说出的话，偶尔变得急促，偶尔变得舒缓，每当听到‘少女’两个字出现的时候，她都不禁倒吸一口凉气，而每当听到少女依旧在活动的时候，她的身体，又变得略微放松了一些。
　　就这样，从19年年末，到20年年末，这整整一年的时间，电话那边，翻动了十几次纸张的声音，而这段话，也一直说了差不多有四十分钟了。
　　直到最后的太平村，这才说完。
　　“太平村因雪崩，已经完全无法再发掘了，但是根据不统计资料了解，在太平村下，应该至少有七个人被活埋，从我手中的资料来看，这太平村，已经被废弃了许多年了，我不知道为什么这些人会去这么一个名不经传且早已废弃的村子，但回来的人，却只有五个。”
　　“这五个人的资料，我发过去了，我也找人去打探了一下，不过恐怕对方发觉，所以没敢深入打听……大姐。”
　　说到这，电话那边的声音忽然顿了一下，然后……声音变得深沉严肃起来。
　　“我觉得……这一系列的事情，很可能跟那些人有关。”
　　电话这边的宫怜玉，好像是一时间没反应过来，刚想要张嘴问一下，忽然，她瞳孔猛地缩小，脑海中一刹那间，想起了关于‘那些人’的资料。
　　“你说……是那些人！？”
　　宫怜玉的声音，说到这的时候，竟然带上了一丝颤音，很明显，她好像经历过，或者是直面过这些人的危险。
　　“嗯，大姐，您也知道，这些人很神秘，而且基本上他们所过之处，与大小姐的情况十分相似，虽然没有直接证据证明，但是我觉得……应该是有关联的。”
　　电话那边的声音，沙哑的说着，但是，这沙哑声中，却明显带着一丝畏惧之感，毫无疑问，电话那边的人，也应该知道那些人到底有多恐怖。
　　“嘶~我知道了……”
　　宫怜玉听到这，深深的吸了一口气，缓缓的吐出了四个字，随后，又沉默片刻，对着电话说道：
　　“把剩下的资料，发到那个邮箱，另外让你的人，去跟‘那些人’接触一下，看看能不能打听出云晏的事情。”
　　刚说到这，电话那边的男声明显有些焦急起来，声音急促的道：
　　“大姐，那些人不是我们能接触的，就算是大小姐真的跟他们有关系，我们也不能贸然插手，这太危险了，大姐……容我说一句，您……还是尽快远离您的女儿吧，我已经知道您的家中的情况了，那个老人的死亡，很可能与大小姐有关，现在应该还来得及，您最好能够，离开那，如果可以的话……最好与其断绝母女……”
　　“闭嘴！！！我的事情，什么时候，你都敢管了？”
　　宫怜玉的声音，忽然长了一个调门，猛地一声叱喝，让电话那边的沙哑男声不禁一顿。
　　“对不起大姐，是我僭越了。”
　　半晌，电话男声，带着一丝歉意，没有丝毫埋怨的感觉。
　　不过，就算如此，电话那边的男人，还是继续劝道：
　　“大姐，那些人到底有多可怕，您应该比我清楚，就算是您生我的气，我也不得不说一句，一旦柳云晏这个人牵扯到其中，您……就不能再把她当做您的女儿看待了，那些人……都是毫无人性的杀人狂魔，与人这个字根本不沾边，您……千万小心。”
　　“我知道了……”
　　长长的一声叹息，代表了此刻的宫怜玉到底有多么的无助，说完这句，她沉默了片刻，继续道：
　　“威廉那边的事情别落下，现在CIA已经盯上了，威廉绝对不能暴露，聚焦镜片必须在一年内，给我拿出成绩！”
　　“大姐放心，这件事我有数，威廉先生的家人已经被我严格保护起来了，关键时刻，随时可以离开枫叶国。”
　　“嗯，这件事就交给你了，其他的就不说了，先这样……”
　　说完，宫怜玉这边就要挂掉电话，但是，电话那边的男声，却又忽然急促道：
　　“大姐，大小姐的情况绝对不能随意插手！您一定要注意安全！不管怎么样，您也不能去接触那些人，不然的……”
　　宫怜玉皱着眉头听了几句，但是听到最后，她却不想再听了，直接挂断了电话，随后，身体缓缓的倒在了床上。
　　直到这一刻，她才发现，自己的身上那薄薄的薄纱睡衣，已经被冷汗所浸透。
　　而胸前，也满是泪水滴落的痕迹，甚至是床铺上，都留下了一些少许的泪痕。
　　好在，昨天晚上云成云雨是谁在旁边的小卧里，而且，她和柳万千久别胜新婚，虽然孙大爷的情况导致的二人情绪都不是很高，但稍稍的也来了那么几次。
　　现在的床铺上，还少许留下了一些痕迹，足以遮盖泪水的情况了。
　　宫怜玉微微皱起眉头，顺手拿起了床头的化妆镜，看了一眼镜子中的自己，眼眶多了一些红润，好在不多，应该可以用眼霜遮盖住。
　　想到这，宫怜玉就打算放下镜子。
　　然而……就在镜子晃动的那一刹那，镜子里，好像有什么东西一闪而逝。
　　宫怜玉下意识的转回头！
　　身后，一切都很正常，什么变化都没有。
　　宫怜玉微微皱眉，但是，她没有再拿起镜子，而是转身走向了卫生间，她要去洗洗澡，顺便给自己化化妆，免得被人看出自己哭过。
　　温水，划过温润的肌肤，尽管已经三十多了，但是，她身上的皮肤，还是如同婴儿一般滑嫩，作为一个女强人，在商场上叱咤风云，在美貌上，也绝对不能输。
　　当然，她知道柳万千的那个小三，在柳万千遇到那个女人之前，宫怜玉就已经知道那个女人了。
　　因为……那个小三，一名刚刚大学毕业，还是个雏儿的苏为佳，是她宫怜玉一手安排的！
　　不要以为宫怜玉什么都不知道，事实上，她比谁都清楚男人是个什么德行。
　　而她这样做，一方面，是牢牢的把控住了柳万千的下半身，另一方面，也在道德上，占据了绝对优势。
　　若是看她在医院里，在柳万千面前，那种柔柔弱弱，如同江南女子那种柔弱的感觉真的当做她的本性的话，那就是大错特错了。
　　那样柔弱的人，根本不可能在国际商场上，存活下来，早就被人吃得一干二净了。

第469章  小气~（33/120）
　　别说小三了，就算是柳万千经常去的那家歌厅，那个被包下来的小女孩，她也是早早的就跟对方通过话，甚至是见过面了。
　　好在，柳万千还真的不是那种太渣的人，至少，在下半身这方面，他只找过另外两个，算上她宫怜玉，一共才三个人，多一个他都不碰。
　　而她，尽管知道这样不对，但……闹？
　　那是傻女人才用的办法。
　　不闹？任由柳万千瞎搞？
　　那也不行，而这个办法，是最好的。
　　离婚？
　　且不说离婚对事业上的影响，就是云成云雨，也太小了，不能够承受后爸或者后妈的冲击，更何况还有柳云晏这么一个大女儿，离婚几乎是不可能的。
　　而且，别的不说，至少宫怜玉可以保证自己没有做出对不起柳万千的事情，毕竟在国际商场上，几乎就跟战场是一样的，完全没有什么能够放松的时候，唯一能够放松的，也就是回到国内，回到家中，看到自己的丈夫和自己的儿女亲昵的在一起的时候，她才能够完全的放松下来，不再去想那些尔虞我诈，勾心斗角的事情。
　　这要是换做现代的一些年轻人，绝对会当宫怜玉的三观不正，可是……作为宫怜玉，她除此之外，还有什么其他的办法呢？
　　人的精力和时间就那么多，除非她完全放弃国外的一切生意，否则，她根本做不到让柳万千不出去瞎胡搞。
　　自己选的路，牙撞掉了，也得混着血，一起吞进肚子里，将其化作为力量，继续走下去。
　　想到这，宫怜玉放下了眼霜，又看了看镜子之中的自己，点点头，伸手打开唇膏，抹了抹，随后将这些东西收起来，放回到架子上，再看看镜子中的自己，点点头。
　　刚准备走出去，却忽然感觉……好像有什么东西不对劲？
　　她回头了看洗漱间，马桶还是那个马桶，淋浴还是那个淋浴，浴盆还是那个浴盆，一切的东西，都与往常别无二致，宫怜玉不禁眉头微蹙，心中，一股奇怪的违和感，涌上了心头。
　　然而……她却找不到这种违和感从何而来。
　　又一次扫了一眼洗漱间，还是没有任何怪异之处，但内心之中，却就是有那么一种十分诡异违和感。
　　摇了摇头，将这种想法甩出脑后，转身走到了洗漱间的门口，伸手搭在了门把上，想了想……她下意识的又回头扫了一眼身后。
　　还是那个洗漱间，没有任何的变化，一切……都如往常一般。
　　然而，这内心中越发强烈的违和感，却让她感觉，这一如往常却变得有些反常起来。
　　微微皱眉，心中疑惑不解，但她还是拧开了门把，推开了洗漱间的门，而就在这一刹那！
　　‘咔嚓’一声！
　　卧室的大门被推开了，紧接着，一个熟悉的身影，从门外走了进来。
　　下意识的，宫怜玉的视线，被那推开大门的纤细手臂所吸引，望了过去。
　　走进来的不是别人，就是宫怜玉的女儿。
　　柳云晏。
　　------ 
　　推开门的瞬间，我就感觉有一丝不对劲，刚刚在楼下，柳姨说宫怜玉想要歇一歇，我看到了柳万千脸上闪过的那么一丝自豪感，顿时心中就有了眉目。
　　‘麻蛋！老夫老妻的，给我这撒狗粮，擦！’
　　然后，我们一家人，就坐在客厅里，我带着云成云雨，玩游戏，因为家里有孩子，所以大客厅里，有整整四套的VR设备，我带着两个孩子，玩Code 51，这是少有的能够多人玩的VR游戏，而且还处于测试阶段，是老妈利用职权……嗯，这么说吧，这个游戏的开发投资者，就是老妈的公司。
　　所以这里才会出现这个游戏。
　　而我正带着这两个小孩子，玩机战。
　　云雨倒是没有太多的兴趣，只是跟着我们一起玩，享受着大家一起玩的快乐。
　　而云成倒是全身心投入进去了，玩的那叫一个痛快，时不时的还大吼一声。
　　因为是四个人一起玩的，我就把玲娜也拽进来了，四个人一起玩。
　　平时应该是拉着柳万千一起玩的，但是今天有外人在，所以柳万千有些拉不下面子。
　　这是宫怜玉特地准备的，因为家里柳万千能玩，我能玩，云成云雨也能玩，但是宫怜玉自己却不会玩。
　　大概这就是宫怜玉的天赋点了吧？几乎都点在了商业上，其他方面，几乎一窍不通。
　　玩了一会Code 51，又玩了一会潜水世界，都玩的出了一身汗水了，衣服粘在身上有些不舒服。
　　下意识的想要喝口水，转身，走到柳万千面前的那个茶几上，顺手拿起了旁边一个紫砂西施壶，我也一点没客气，更美将就什么礼节，张口对着壶嘴，咕咚咕咚的一壶温热的茶水下肚。
　　顿时，坐在沙发上的柳万千横眉立目，死死的瞪着我！
　　“柳云晏！！！”
　　听到柳万千的这声怒吼，我差点直接喷出来，赶紧将壶放下。
　　“切~！这么抠门，不给喝就不喝了！！”
　　说完，我直接对着柳万千做了个鬼脸，然后一回头，却没有看到宫怜玉，心中不禁有些冷意流过。
　　“我去楼上看看妈怎么还不下来！”
　　说完，也不理会柳万千的都快要放出激光的红眼珠，放下茶壶转身就往楼上跑。
　　“这死丫头！！”
　　柳万千怒斥了一声，然后一伸手，拿起水壶，倒了一下……却连一滴水都没倒出来，顿时，脸就黑了。
　　“柳姐，麻烦把壶洗干净，别留下什么，我怕传染上傻子病！”
　　柳万千咬着牙，将茶壶递给了旁边压抑着笑意的柳姨。
　　“诶！”
　　说完，柳姨转身走去洗茶壶了，而柳万千，则是狠狠的瞪了一眼刚刚上楼的我，恶狠狠的骂了一句。
　　“死丫头！”
　　我当然听到了，同时，我还在心底嘟囔了一句‘我要是死了，估计你可就说不出来这句话了。’不过这话我可没说，不然柳万千一定会真生气。
　　这么长时间，宫怜玉单独的待在卧室，很可能会让怪异有机可乘！
　　要知道，现阶段，怪异随时可能会出手，我还不确定怪异杀人的时间和条件，所以，我不能让宫怜玉单独在房间中时间太久。

第470章  门框的波动（34/120）
　　当我走上楼的时候，就感觉有些不舒服，说不上来是哪里不舒服，就是觉得这个楼层给人一种十分不舒服的感觉。
　　下意识的，我加快了脚步，直接来到了走廊尽头的大卧室前，连敲门都顾不得了，伸手就推开了房门。
　　一推开房门，就听到房间里传来了一声门锁打开的声音，下意识看了过去，正好碰到从卫生间里走出来的宫怜玉。
　　这一刹那，我心中不禁放松了下来，至少，怪异还没有来得及对宫怜玉下手。
　　而不知道为什么，在这一刹那，宫怜玉也愣住了，她此刻看向我的目光，如此的复杂，让我根本读不懂她眼中的情绪。
　　我们二人对视了差不多有十秒钟左右，感觉时间有些长，而且这个房间给我一种十分不舒服的感觉，不想继续拖时间的我，就直接打破了这古怪的气氛。
　　“妈，你做什么呢，这么久？”
　　说着话，我迈步走了进来，直接走到了宫怜玉的身边，而她则是看了我一眼，脸上，重新挂起了那慈祥的笑容。
　　“没事，就是感觉有点累，这不刚准备下楼么？”
　　说到这，宫怜玉下意识的回头看了一眼洗漱间，在大门缓缓关上的那一刹那，她脑海中，那种违和感，忽然清晰了起来，但是，她却并不确定，下意识的……想要伸手去打开洗漱间的门。
　　这一刻，宫怜玉脸上的表情，变得有些古怪，而看到这一幕的我，猛然间反应过来，直接一伸手拉住了宫怜玉的手腕。
　　“妈，走吧，爸都等急了。”
　　我这话自然是骗宫怜玉的，紧接着，拉着她的手，向外拽，而宫怜玉则是脚下踉跄了两步，好像是突然反应过来，下意识的看了我一眼。
　　“哦~好……”
　　见她点了点头，眼神之中忽然恢复平静，我不禁松了口气，同时，下意识的看了一眼洗漱间的方向。
　　看起来……刚刚宫怜玉，好像是在怀疑洗漱间里有什么东西？
　　这跟游戏给出的提示吻合，也就是说……宫怜玉不能开这道门？
　　这么说的话，宫怜玉是不是已经被锁定了？
　　如果一旦度过这场游戏，她是不是也会被拉进来？
　　这怎么行！
　　不能牵扯到家人，这是底线！！
　　我有什么办法让宫怜玉不会被牵扯进来？
　　唯有一个办法，那就是在怪异还没有完全锁定宫怜玉之前，让这次游戏结束！！
　　而现在，我不知道怪异是否已经完全锁定。
　　那么，我就只能在宫怜玉遭遇到怪异的袭击之前，结束这次的游戏，其中肯定有赌的成分，我不知道这种间隔式杀人，路人在游戏结束后会不会成为游戏玩家。
　　但……这是我唯一能做的了。
　　想到这，我深吸了一口气，不管怎么样，今天，我都不能让宫怜玉走进这个卫生间，可是晚上怎么办？
　　虽然脑海中的想法有些损，但现在，也是逼不得已了。
　　想到这，我们已经走到了楼梯口，我看着宫怜玉的眼睛。
　　“妈，你先下楼吧，我去房间里洗个澡，然后就下去。”
　　“嗯。”
　　那两名女警，大概是因为昨天晚上没有发生命案，再加上现在的推测很可能是‘野兽’的行为，因此，赵玲玲和杨丽，没有再继续紧随着我，而是在楼下等着。
　　这是个机会！
　　想到这，我转身回到房间之中，没有马上洗澡，而是一伸手，在恶灵体的状态下，从包里拿出了一个远程操控的监控摄像头，一转身，拿着摄像头，直接从窗口飘了出去。
　　因为在刚刚，我发现大卧室的窗户，打开了一道缝隙，应该是为了晚上通风，加上一定程度的散热用的，虽然是寒冷的冬季，但是地暖，让房间里充满了温热感，大卧室的温度甚至达到了26度，不打开窗户换换气，真的很热。
　　这也是我的机会。
　　手拿着一个不到巴掌大的监控器，恶灵体转身从窗口飞出去，然后直接飞向了大卧室。
　　在恶灵体的状态下，我明显能够感受到洗漱间的门有古怪，整个门，在我眼中，有一种奇特的光影，犹如某种电影特效一般，门框都在少许的波动着。
　　下意识的，我想要去开门，然而手刚接触到门的瞬间，那奇怪的光影特效，忽然消失了。
　　当我松开门的一刹那，特效又出现了！
　　“一定要某个特定的人开门么？又或者说，恶灵无法打开这扇门？”
　　门后是什么？为什么提示中出现了‘不要怀疑’四个字，一切，都给了我强烈的好奇，但现在，不是好奇的时候。
　　为了老妈的安全，也为了能够准确的抓到对方到底是个什么东西，这道门……不能由我打开！
　　想到这，我一转身，直接飘到了洗漱间的对面，一伸手，将监控器放在了正对着洗漱间方向的位置，调整了一下摄像头之后，转身飘出了房间。
　　整个过程，仅仅持续了十秒钟，对于能够释放出一分钟恶灵体的我来讲，并不影响。
　　心中下定决心，今天晚上我就要来会一会这次的怪异，虽然不知道它到底是个什么，但我决不允许它对我的家人出手！！
　　想到这，我看了一眼手机的监控APP里，果然……在监控器转过来的画面中，我还是能够看到那少许的波动，这说明，监控的转化，对我没有影响，能看到的还是能看到，而正常人……
　　想了想，我走进了卫生间，然后洗了个澡换了一身衣服，这才回到楼下。
　　当这一切都完成的时候，已经是上午八点半多了。
　　下楼之后，我拉过了玲奈，顺手将监控软件里转过来的视频，给玲奈看了一眼，透过玲娜的瞳孔，我能够看到，她并没有察觉到视频里那门框的抖动，说明她看不到。
　　也就是说，这个视频，那个门框的波动，只有我能看到，那么从这方面来讲，要么就是恶灵体对我身体的影响，要么就是这个只有玩家能够看到。
　　但不管是哪一种，至少可以确定，这个视频就算是录下来，也没什么问题。
　　“大小姐，这是哪啊？”
　　因为玲奈没有进过大卧室，所以她并不知道这是大卧室的洗漱间，只是疑惑的看了我一眼。
　　“没什么，你就当没看到就好。”
　　玲奈知道我隐藏着什么东西，见我这么说，微微皱了皱眉头，最终，还是什么都没有说，只是点点头。
　　“我知道了。”
　　——
　　先来三张~

第471章  爸~
　　“晏晏，你在做什么呢？快来吃点心。”
　　我还想要说些什么，却听到不远处坐在沙发上的宫怜玉招呼着我，她手中拿着一块奶黄酥，正吃着呢。
　　“诶，来啦！”
　　赶紧回应了一声，然后转身拍了拍玲奈的肩膀，这才走过去，在我走过去的中途，我感受到了身后的一丝视线，恶灵体对恶意的视线十分敏感，但这道视线并不是恶意，不是那么敏感，所以感受不出其中的感觉。
　　只能说，被人看着那种感觉。
　　不过，我也没说什么，我知道身后是玲奈在看我，她一定又在猜测了吧？
　　但我真的没办法跟她解释什么。
　　因为过年就是为了放松，所以不管是柳万千还是宫怜玉，都很忌讳将工作带进生活之中，生活就是生活，工作就是工作，二人分得很清楚。
　　因此，今天，宫怜玉也是一脸放松的样子，只是不知道为什么，她每次看我的眼神，都带着一丝古怪，而且……这一上午，她给我的感觉，就是魂不守舍的样子。
　　我不知道她到底在想些什么，但我知道她可能怀疑我了，甚至已经开始调查我了，只是不知道，她能够调查到一些什么。
　　想必，就算是调查到我身边经常出现命案，但她也不可能查到什么真凭实证，按照现代人正常的逻辑思维来看，她应该只是觉得我身旁会有一些坏运气吧？
　　毕竟，这年代，还有几个人相信鬼神存在？
　　特别是在华国这种忌讳莫深的国度。
　　想到这，我不禁放心下来，至少相对来讲，宫怜玉不会相信鬼神之说，更不会觉得我遇到了什么，应该从表面判断，可能我周边可能会发生一些命案什么的。
　　说白了，就是柯南体质。
　　嗯……至少我比小学生好一些，那小学生都一千多集了，哪怕是一集死一个，现在也死了一千多人了，我这才哪到哪？
　　一上午就这样过去了，虽然赵玲玲和杨丽都在，但是柳万千也渐渐放松了下来，最后还是没忍住云成云雨的软磨硬泡，跟着我们玩了一会游戏。
　　然后，就是准备吃午饭了。
　　今天是腊月二十二，明天才正儿八经的开始春节活动。
　　小年正常是腊月二十四，而自从清入关后，为了节省开支，在二十三举行祭天大典的时候，顺便就拜了灶王爷，所以，北方大多数的小年是二十三。
　　可是，别忘了柳家这个规矩，是从祖奶奶那里继承下来的，祖奶奶一家，在清入关之前，就已经远洋到国外了，之后的习俗一直保留着明代时期的规矩，因此，小年是二十四，不过二十三这一天，是要清理房间的。
　　因此，今天还是清闲的一天。
　　但对我来说，却有些紧张。
　　中午吃饭的时候，我都有些忍不住想要将手机拿出来，看看监控软件里的情况。
　　但是怕被柳万千和宫怜玉发现，所以我就强忍着这个冲动，吃完了中午饭，才找到时间看了一眼。
　　与我所料一样，就算是过去了这么久，那门上的波动，依旧还在。
　　也就是说……今天晚上，一定会出事！
　　心中担忧着晚上可能发生的事情，让我这一天都显得有些心不在焉，别说跟我最亲近的玲奈和韶荷了，就连柳姨和宫怜玉都发现了，也就柳万千这个比较神经大条的人没有注意到。
　　“晏晏怎么了？”
　　想起那个带着些许波动的洗漱间的门，正嚼着赛熊掌那软滑的肉皮，说实在的，这道菜就算是我以前是一名厨师，也没吃到过，因为没学过这道菜，在吃的时候，我还特意品尝了一下。
　　味道是真的不错。
　　不过，嚼着嚼着，我就有些愣神了，而这一愣神，却让旁边的宫怜玉给发现了，直接问了这么一句。
　　脑子里一时间没反应过来，下意识的回答道：
　　“我在想那个……”
　　差点就将‘那个门’的门字给说出来了，但好在我反应的够快，连忙顿了一下。
　　“那个什么？”
　　宫怜玉又追问了一句，这句追问有些急切，让我下意识的看了一眼宫怜玉。
　　当双目对视的一瞬间，我好似看懂了她眼神之中的担忧与急切，而在我与她对视的那个瞬间，她好似马上反应了过来，眼中那么一抹担忧瞬间消失，只是微微一笑：
　　“怎么了？这么看你老妈我，是不是我脸上又多了皱纹了？”
　　“没……”
　　心中这一刻警铃大作，毫无疑问的，宫怜玉刚刚那个眼神，足以证明，她应该是调查到了什么，但是现在却没有把握。
　　那么……她到底调查到了什么？
　　她刚刚那般急切的问我，是不是注意到了什么？
　　她会不会，将孙从义的死亡跟我联系上了？
　　脑海中一瞬间闪过这些年头，但是面上却没有表示出来，而是在脸上堆上了笑容。
　　“哪有，妈你多年轻呢，你的皮肤，可不比什么年轻人差。”
　　“哦？真的吗？你不是在奉承你妈吧？”
　　我特喵的这话听起来怎么这么像骂人呢？
　　可是，心里别扭，但嘴上还是笑着说：
　　“怎么会呢，妈妈永远年轻漂亮！”
　　呕……不行了，我实在是受不了这种年轻女孩与母亲之间的对话了，抱歉……我这个没娘的孩子真的没体验过怎么跟自己老娘相处。
　　不过，至少看起来我这番话，虽然没有什么大用处，但也不是完全没用，至少此刻宫怜玉脸上的表情，是实打实的笑意。
　　“你这丫头，什么时候嘴这么甜了，说的妈妈心里跟吃了蜜似的。”
　　说完，宫怜玉笑呵呵的又问了一句：“你刚刚在想什么呢？”
　　“没什么，我就是在想这道菜是怎么做的，对了妈，我对厨艺挺喜欢的，我能不能在闲暇时间做个饭店之类的买卖啊？”
　　“嗨，我还以为你在想什么呢，就这点事啊，这样……盛京那边妈有四个酒店，你想要哪个？”
　　“额……倒也不是酒店什么的，毕竟太麻烦了，小饭馆就好。”
　　宫怜玉想了想，然后一扭头，给了我个眼色，指了一下柳万千。
　　“跟你爸说，盛京那边，你爸还有不少的门面，别忘了你爸是做什么的。”
　　哦~对，柳万千是房地产老板来着。
　　想到这，我转头看向了柳万千。
　　“爸……”

第472章  有道题我不会做~（35/120）
　　然而，柳万千对我这一声温柔的呼喊却完全没有理会，面色冰冷，头也不抬的的继续吃饭，并说了一句：
　　“食不言寝不语，规矩都学哪去了？有什么事吃完饭再说，店铺么……你想要什么地方的？”
　　我靠！
　　不是告诉我什么位置，而是问我想要哪的，这说明什么？
　　说明这老爹真霸气啊。
　　这是让我随便挑啊？
　　看了一眼这别扭的傲娇女儿控老爸，我不禁翻了个白眼，说什么‘吃完饭再说’，这还正吃着呢，就问我要什么地方的。
　　“吃完饭再说吧，对了妈，你那公司有研究生物科技的地方么？”
　　“有啊？你怎么突然对这个有兴趣了？”
　　宫怜玉又回问了一句，然而，还不等我再说些什么，柳万千忽然敲了敲桌子。
　　‘铛铛！’
　　“食不言寝不语！”
　　说完，柳万千还抬头白了我一眼，然后又瞪了一眼宫怜玉，顿时，我俩都蔫了。
　　我是一会有求于他，而宫怜玉，则是在家里总是作小女儿姿态的，完全没有商界女王的那个范。
　　“切！不说就不说。”
　　我嘟囔了一句，顿时惹得柳万千又瞪了我一眼。
　　而宫怜玉，则是看到自己丈夫与女儿之间的交流，在旁边捂着嘴偷笑。
　　至于云成云雨……我在餐桌上说话行，但这里孩子不行，他俩要是真敢说话，柳万千可真的打。
　　大概柳万千是不想让这两个孩子长成未来‘柳云晏’的样子吧？
　　一顿饭，很快便吃完了，因为是晚饭，所以并不是特别丰盛，那两名女警，和其他几个人也都没有离开主楼，因为到现在为止，警方的警戒还没有解开，这附近随时都有不少的警力在地毯式的搜索。
　　而通报也出现在了手机通知上，只说H市市区边发现伤人野兽，请目击者即可报警，切勿接触之类的警告。
　　至于到底是什么野兽，到现在为止，还没有一个具体的消息。
　　因此，这附近不少人都有些人心惶惶的。
　　在威信上就能够看到附近的人发的一些信息之类的东西。
　　不过，这跟我没什么关系，今天晚上无论如何，我也要出手了！
　　想到这，我坐在沙发上，看了一眼坐在不远处的玲奈和韶荷。
　　这两个人今天晚上不能进卧室，我要保证自己绝对不能分神，任何一个分神，都可能导致宫怜玉或者是柳万千中招。
　　突然继承了上百亿的资产，可并不是我想要的生活。
　　正想到这，忽然，手机传来了一阵铃声，拿出来一看，来电显示上，竟然是是‘工具人’三个字。
　　下意识的微微一皱眉，陆皓尘这时候给我打电话做什么？
　　我该不该接？
　　略微沉吟片刻，刚准备接电话，忽然发现……自己竟然被一片黑影笼罩了，心中不禁一冷！
　　那怪异……又一次无声无息的来到了我的身后吗！！
　　一想到这，我刚准备回头，忽然就听到身后，柳万千的声音传来。
　　“这就是那小子？”
　　听到这个声音，我不禁一愣，下意识的一回头，就看到了柳万千，宫怜玉，韶荷，玲奈，柳姨，云成云雨，都站在我身后，七个人都是一脸好奇的看着屏幕上显示出来的那三个字。
　　“是的，老爷。”
　　看着眼前这七个人统一的好奇表情，我不禁愣住了，而就在我愣神的这一刹那，玲奈忽然回应了一声，而柳万千，则是突然伸手，直接将我的手机抢了过去。
　　没等我阻拦，他直接接通了电话。
　　然而，他没有先说话，看到他这幅表情，我瞬间绝望了，不用想都知道，陆皓尘那个流氓小子的第一句会说什么。
　　“云晏，几天没见，想我了吗？”
　　果不其然，电话里传来了陆皓尘的声音，这个声音刚落下，所有人的目光刷的一下！如同激光一般向我射来！
　　‘啪’的一声捂住额头，我实在是无力再去抵抗这七个人十四只眼睛的视线了。
　　“怎么不说话？是不是遇到什么麻烦了？云晏……云晏！？”
　　卧槽！！陆皓尘，你可千万别露馅啊！！
　　想到这，我刚准备起身去抢手机，但是柳万千一个转身，然后沉声道：
　　“我是她爸。”
　　电话那边，瞬间陷入了一片沉寂，差不多有五个呼吸的时间，整个客厅都陷入了一阵诡异的沉默之中，所有人都望着电话那边，好像是等待着那边的陆皓尘的下文。
　　“原来是伯父，伯父您好，这还是我们第一次通话吧，您老身体可好？”
　　不得不说，陆皓尘这个人情商智商都是拔尖的那种人，在停顿了片刻之后，声音忽然变得一本正经起来，带着一丝念书人的那种文雅的感觉，亲切的问候着柳万千。
　　“不好。”
　　而相对陆皓尘那亲切的声音，柳万千的声音显得无比寒冷，生硬，两个字，换做一般人，估计都很难接上来。
　　“那怎么行！伯父，是不是云晏又气到您了，这样，过完年我就去看您，云晏也年轻，有的时候说话不懂事，您别跟她一般计较，伯父，要注意身体啊。”
　　我擦……不得不说，陆皓尘这张脸皮，的确可以比得上城墙厚了，就连商界大佬的柳万千在听到这句话的时候，都不禁愣神了片刻，好像根本没想到自己的冰冷，竟然换来了陆皓尘这不卑不亢，甚至是表示担忧的话来。
　　“我没什么，也用不到你来看我，你找我女儿有什么事？”
　　柳万千这时候声音也多少带点软了，毕竟有道是伸手不打笑脸人，柳万千一开始的强硬，也不过是想要试探一下。
　　“伯父，您看您，这不是快过年了吗？我这就是打个电话，想让云晏帮我转达一下，给您和伯母提前拜个早年，祝您二老新年快乐。”
　　柳万千的脸色，这一次也有些绷不住了，对方一再的笑脸相迎，他也很难发火，如果陆皓尘选择一上来就杠，那就没得玩了，难得的是，作为一个年轻人，被人如此冷语相待，竟然依旧没有什么怨气，这倒是让柳万千有些刮目相看了。
　　但是，就凭借着这点，还不足以让柳万千放下女儿控的本性。
　　“嗯，这年你也拜了，没什么事的话，就挂了吧，我们一家人在一起还要享受天伦之乐。”
　　这话说的可真的是一点也不客气，换做稍有些血性的年轻人，估计都会反抗一下，更何况只是一个毛头小子。
　　然而，电话那边的陆皓尘，却笑呵呵的道：
　　“这样也好，那伯父，您帮我问了一下云晏，有道题我不会做……”
　　“什么题？你说，我告诉你。”
　　——
　　久等了惹(>﹏<)

第473章  吃饱了再说(❁´ω`❁)
　　柳万千明摆着就是不想让陆皓尘跟我说话，但是这学习的问题一出，柳万千却不好马上挂断了，万一是真的呢？可就这样把电话给了我，他面子上也下不来，所以，干脆就硬着头皮，脑海中还不禁回忆了一下已经忘记了差不多的自己学习的过程。
　　“要使函数……处连续……则需补充定义f(0)=……A……B……C……D……”
　　陆皓尘那边倒也一点不含糊，一张嘴就是一道问题，柳万千都已经毕业多少年了？在商场上混迹多少年了？学习学的那些东西，基本上百分之九十以上都已经忘得一干二净，顿时，整个人就僵在那了，四个选项，四选一，这要是错了……那得丢多少脸？而且这丢脸的对象不行啊！
　　万一这事真成了，柳万千可就是陆皓尘的岳父了，这丢脸丢到女婿面前，还让他怎么活？
　　就算是不成，他也不能错啊！
　　可是，他努力的去回忆自己高中时期的学习记忆，却无论怎么样也没办法解开这道题。
　　这也是正常的，因为陆皓尘说的根本就不是高中的题目，而是大学的考题类型。
　　别说柳万千了，这个房间，能够回答出这道题的，除了我之外，谁也做不到。
　　因为游戏的事情，我跟陆皓尘商量过很多，最重要的就是不能耽误学业，因此，我们两个都在向前攻读，实际上，陆皓尘已经开始学习大学的知识了。
　　而很多时候，陆皓尘也都会问我，毕竟我的脑海中，有数百人的知识量。
　　这个问题，别说柳万千了，就算是一直在自学成才的玲奈，也是一脸懵。
　　“这……好像不是高中的学题吧？”
　　玲奈小声嘟囔了一句，而玲娜这话一出，顿时引起了旁边赵玲玲的疑惑，然后她仔细回想了一下，忽然惊道：“这还真不是高中的题目，这明明是大学考题试卷啊！”
　　她这话一落音，顿时，四周的人全都将视线锁定在了我的身上，我也只能无奈的捂着额头，躲开这些人的目光。
　　就在这时，柳万千忽然将电话递到了我的手中，我下意识的看了他一眼，却看到了他脸上那赤果果的威胁之意，那表情就好似在说‘你回答，回答不上来，你就看我怎么收拾这小子！’的样子。
　　无奈的接过手机，我拿起手机看了一眼电话，还没挂，很明显，陆皓尘是有一定的把握这道题柳万千不会，所以才会这么问的。
　　“喂！这道题的答案是……”
　　接过电话，我就说出了答案，而柳万千，则是眉头紧锁，忽然转头看向了赵玲玲，而赵玲玲被这一眼吓了一跳，紧接着马上反应过来，连忙愁眉苦脸的回忆。
　　而我这边，还在跟陆皓尘说话。
　　“我这边没什么，一切都正常，没什么事就先撂了。”
　　陆皓尘那边的声音带着一些狐疑，但是却没有说太多。
　　“嗯，你自己小心，别冻着了，那就这样，过完年见。”
　　“嗯，过完年见。”
　　我心中也有些害怕，毕竟柳万千就几乎贴在我的手机背面听着，同时眼神一直盯着赵玲玲，然而，直到我电话都放下，赵玲玲还是满脸愁容的回忆着那个问题的答案。
　　电话放下，柳万千马上直起腰来，然后，握拳轻咳了两声，忽然看了我一眼。
　　“你什么时候换的手机？这手机上的电话号码有我吗？”
　　“额……有。”
　　我看了一眼手机，这是那部三星手机，我基本上是不会用这个电话跟家里人联系的。
　　“嗯……”
　　柳万千看了我一眼，却没有再多说什么。
　　就这样，我们一家人又回到了电视机前，看着里面无聊的肥皂剧，看了一会，我也有些困倦了，便跟柳万千和宫怜玉道了一声晚安，便上楼了。
　　赵玲玲和杨丽两个女警，赶紧跟了上来，而韶荷和玲奈，也跟了上来，当然，紧随而后的，就是傻哈了。
　　至于饺砸……这小家伙全程都站在我的肩膀上，一声不吭，就好像是一个玩具一般架在我的肩头。
　　要不是这小家伙时不时的眨一眨眼睛，灵动的左右看一眼，估计没有人会以为它是活的。
　　“玲奈，韶荷，今天你们不许在卧室睡！”
　　“诶？”
　　“嗯？”
　　两个人顿时露出了诧异之色，看着她们如此表情，我顿时一阵无奈。
　　“你们两个昨天晚上做了什么，自己心里没点数吗？！”
　　我这话一出，玲奈和韶荷不禁对视了一眼，脸上有些羞涩，而在她们身后的赵玲玲和杨丽，顿时眼睛都放光了，就好似在看什么八卦新闻一样，满脸的好奇。
　　我也注意到了，当然也明白大概是因为言语中的毛病，让这两个人误会了。
　　可现在我又没办法解释什么，干脆就不说了，直接转头，带着傻哈回到了房间，也没跟他们废话，就转身回到卧室，顺手将门反锁好。
　　毕竟今天晚上可能出事，我不能让玲奈和韶荷跟我一起睡，不然到时候容易出现问题，更何况，我也不能让她们发现我大半夜的监视自己老爹老妈啊！
　　走到床边，顺手拿起一个云台稳定器，将手机架在床头，然后关上灯，拿过平板电脑，将手机和平板电脑放在一起，让我一边看着电影，一边还能观察到房间里的情况。
　　那门，依旧还在波动着，不过我注意到，这门的波动，明显比白天要强烈了不少，看起来，怪异还是遵循着夜间行动的习惯。
　　它们喜欢在晚上杀人，究其原因，不外乎是因为晚上更容易让人感到恐惧。
　　可是……就算是白天杀人，正常人类也无法抵抗啊？
　　所以，到现在我还是有些疑惑。
　　不过现在还不是考虑这些的时候，看了看手机屏幕，脑海中不禁回忆起了白天的事情。
　　白天……宫怜玉的那个态度，不管怎么看，都好像是察觉到了什么，以宫怜玉的能力，想要查到一些什么并不是难事，但关键是我现在不知道她究竟查到了哪一步？
　　这样的被动，让我感觉有些不舒服，可又做不到什么，愁的我只能拿过桌旁放着的薯片，一口一口的吃了起来。
　　有道是一饱解千愁，吃饱了，自然也就放松了。
　　至于烦心事……还是再说吧！

第474章  难道是这个！？（36/120）
　　现在重要的是，今天晚上无论如何，也不能让宫怜玉出事！
　　想到这，我不禁深吸了一口气，闭上眼睛，打起精神，看向了手机屏幕。
　　影像依旧。
　　屏幕之中的那道木门，还是有着些许的波动，这种波动让我感觉很奇怪，那并不相识间世界的转换，也不像是什么其他的东西，更像是一个开关。
　　当然，这只是指我对这道木门的波动的感觉，至于说具体情况么，那就只能走一步看一步了。
　　但看起来，今天晚上是不能睡觉了，一整天没睡了，这对我来说，虽然问题不大，但是消耗，却会成倍的增长，所以我才拿着薯片一口一口的吃着。
　　一眨眼，时间已经过去了一个小时了，也不知道过去了多久，镜头里，终于出现了一个人影。
　　柳万千和宫怜玉，带着孩子从大客厅，回到了房间之中。
　　此时，时间已经不早了，眼看着就快十点钟，两个孩子，直接走向了洗漱间。
　　看到这，我瞬间脑海中警铃大作，恶灵体刹那之间脱离肉身，然后直接穿过数道墙壁，来到了二楼的大卧室。
　　一进来，我就看到了云成和云雨正伸手打开洗漱间的门，而就在这个瞬间，我也已经做好了随时扑上去的准备！！
　　可是……当洗漱间的门被打开的一瞬间，那门上的波动，却忽然消失了！
　　看到这，我不禁一愣，可是，处在恶灵体状态下，时间由不得我浪费，赶紧穿过了卫生间的墙壁，走了进去，见两个孩子已经开始放水准备洗澡了，我这才松了口气，赶紧回到自己的房间，回到自己的肉身之中。
　　再看向洗漱间的门，果不其然，竟然一丝波动都没有了。
　　心中不禁产生了一丝疑惑。
　　“难道……锁定只有一次么？可是为什么之后那道门，还在不断的波动？这逻辑上，有些说不通啊。”
　　说到这，我又不禁看了一眼监控器，虽然那波动没有了，但我却始终放不下来。
　　想了想……反正按常理来说，等一会就是柳万千和宫怜玉洗澡了，如果他们洗完之后，那道门还是没有什么波动的话，今天晚上……是个乌龙？
　　但是……可能吗？
　　怪异，会就这么简单的放弃吗？
　　游戏……就因为这点事，而被打断了吗？
　　不……我不相信。
　　对！今天晚上，不管那道门是否还会出现波动，无论如何，我也要熬这一夜。
　　想着，我打起了精神，顺手拿起了放在床头柜上的肥宅快乐水，狠狠的喝了一大口，然后痛痛快快的打了一个嗝，回过神，继续看着手机屏幕。
　　大概过去了七八分钟，小孩子么，洗澡都是比较快的，时间长，那大概就是因为去玩水了。
　　等这俩孩子出来的时候，浑身还是湿漉漉的，一边打闹，一边从洗漱间里跑出来，这时，监控器里，柳姨走了出来，伸手将这两个孩子抓住，然后拿过毛巾，好好的擦了擦，又带着两个孩子，转身走到了旁边的小卧室。
　　二楼的大卧室在走廊尽头，尽头的两扇大木门一打开，就是大卧室，大卧室旁边还有个小卧室，是专门准备出来的，柳云晏灵魂中，还保留着住在小卧室时的记忆。
　　看着这两个娃，我不禁被勾起了回忆，尽管这些记忆之中，并没有携带上柳云晏本身的情绪，但，我还是带上了三分羡慕。
　　毕竟……我的小时候要比柳云晏孤独多了。
　　一边回忆，一边看着监控里，再次出现的两道身影。
　　“柳万千宫怜玉……他们，他们这是打算一起洗吗？”
　　看到两个人一起走进了洗漱间，我依旧没有看到那木门有丝毫的波动，很明显，那怪异并没有杀人，在开门的一刹那，我已经准备好冲过去了，但还是什么都没有发生。
　　只能看到柳万千，拉着有些害羞的宫怜玉，走进了卫生间。
　　看到这，我不禁为宫怜玉高高的挑了一个赞。
　　结婚这么多年，在行事之前还会害羞，这明显就是装的！
　　不过，这一手对男人来说，杀伤力还是很大的。
　　哪个男人不喜欢小家碧玉呢？
　　看着卫生间的门缓缓关上，临关上之前，我听到柳万千对柳姨喊道：
　　“柳姐，哄完孩子睡觉，你就回去吧。”
　　“知道了，老爷。”
　　声音传回，柳姨回答了一句之后，洗漱间的门就被关上了。
　　emmmm……作为一个儿女，我还是忍住了内心的好奇，没敢去看这一场春宫大戏。
　　但……这特喵的时间也太长了吧！？
　　这都两个小时了！还没完呢！！
　　一眨眼的功夫，俩小时过去了，期间，我甚至释放出恶灵体去偷偷瞄了一眼，当然，不敢看多，但却可以看到两个人没事，就是……有点激烈。
　　好在这别墅的隔音不错，丝毫没有传出去。
　　就这样，我等啊等，等啊等……终于，在两个小时后，也就是堪堪十二点之前，才看到柳万千从洗漱间里走出来，脸上，带着疲惫，还有那么一丝神清气爽之感，看不出来，平时总是一身板板整整，一丝不苟的老爸，身材还挺不错。
　　小腹上，六块腹肌非常明显。
　　不过……为什么只有他出来了？
　　微微皱眉，下意识的，我看了一眼木门，就在这个瞬间，我不禁汗毛倒竖！！
　　那木门周边……波动又出现了！
　　而且，这一次的波动，明显更加清晰起来。
　　同时，脑海中不禁回忆起白天的时候，我刚刚走进房间，宫怜玉刚好从洗漱间里走出来，那时候，洗漱间的门就带着波动。
　　而现在，又开始了！！
　　今天下午的时候，我偷偷的跟玲奈打听过了，孙大爷的尸体，是在养鱼间的门口被发现的，被发现的时候，门是打开的。
　　那么……开门，会不会就是这次游戏的死亡触发点？
　　开门……开门，是往里开门，还是往外开门？
　　心中不禁紧张起来，因为一旦判断错误，就会来不及救人！
　　开门……不要怀疑……
　　正常人为什么要开门？
　　有事？
　　有目的？
　　那么目的又是什么？
　　离开？
　　查看？
　　等等……不要怀疑，查看？
　　难道说……是因为这个？
　　恶灵体在今天，使用的次数已经很多了，时间约莫还剩下不到三十秒的外放，如果一旦判断错误，那就危险了！！
　　刚想到这，镜头里那木门门锁轻轻一动，我再也忍不住内心中的担忧，瞬间退出肉身！！

第475章  冲！
　　而就在我退出肉身的那一瞬间，大卧室里的那道洗漱间的门，波动更加的强烈了。
　　我直接冲了过去！
　　……
　　经过了一番鏖战，最终，还是以她的求饶，结束了这场久违的刺激战场。
　　身体有些跟不上了，所以，柳万千先出去了，留下宫怜玉一个人，在卫生间里又洗漱了一番，倒也不是宫怜玉还有体力不需要帮忙，只是觉得……如果再帮的话，那这场战斗就又要延续一个小时了。
　　“看来，我真的要锻炼一下了……”
　　宫怜玉小声嘟囔着。
　　女人么，这种事远不如男人方便，浑身上下洗了个干净之后，她站在大镜子前看了看自己的脖颈上，竟然还留着一颗草莓，不禁小脸一红。
　　“这都老夫老妻了，还这么激烈……真是的，幸好最近不用去公司，不然被那群小流氓女看到了，还不得笑死我。”
　　小声的嘟囔着，满心幸福与充实之感，让宫怜玉的脸上，一直都带着笑容。
　　说完，她也擦干净身上了，便打算离开洗漱间，回到床铺上，好好的抱着自己的亲亲老公，睡上美美的一觉。
　　不过，就在她转身的一瞬间，忽然感觉身后好似有些不对……
　　下意识的，她回过头，好似感觉自己看到了什么，却又很不确定，但是仔细看去……房间里的摆设，却完全没有任何的变化。
　　“奇怪……这这种违和感从哪来的？”
　　宫怜玉小声嘟囔了一句，想了想，可能是以为自己多想了，便摇了摇头，转身继续往外走。
　　这洗漱间的空间不小，也有个二三十平米了，走了几步，宫怜玉脑海中，不禁产生了一丝恐惧感，这莫名的恐惧感，隐隐的，与刚刚那种违和感，关联了起来。
　　但是，她又一时间，想不起来，自己到底看到了什么，不但感觉十分的违和，还带着深深的恐惧？
　　下意识的，她又回头看了一眼。
　　然而，迎入她眼中的，还是原本的房间，丝毫没有任何的变化。
　　可是，此刻……她内心中，却充满了疑惑，那种违和感，伴随着她一步步走向洗漱间的门，便一点点的更加强烈。
　　而伴随着那种违和感越发的强烈，她内心中，莫名的升起了一丝强烈的恐惧感！！
　　这恐惧感，越来越强烈，她总觉得，自己好像是看到了什么！！
　　而身后，一定有某种奇怪的存在，某个……强烈的违和之处！
　　可是，她回忆起刚刚那一瞬间看到的，她越发的觉得，房间里应该是正常的才对！
　　但偏偏，这种违和感，萦绕在心头，久久不肯散去，伴随着她一步步的走向洗漱间的门，也越发的强烈起来。
　　又走了几步，她有些不敢回头，却又忍不住她内心中那种深深的疑惑，她肯定……自己应该是看到了什么，但是……她到底看到了什么呢？
　　身体微微颤抖起来，那种恐惧感，已经开始浸入到了全身，额头，一滴细细的冷汗，顺着脸颊滑落。
　　深吸了一口气，她缓缓的又迈出一步，然后……猛地转头！！！
　　身后……空无一物，洗漱间，还是那个洗漱间，所有的摆设，都还在那，没有丝毫的变动，在这一刻……违和感好似消失了一般，但是，这不足以消弭她内心中的疑惑。
　　想了想，她又仔细的看了看洗漱间，再次确定……没有任何问题，她又转回了头。
　　然而……就在她回头的一刹那，内心中那种违和感，这一次强烈到无以复加，几乎满脑子都是疑惑，她不知道身后到底有什么奇怪的地方，但是这违和感与恐惧感，却几乎占据了她所有的思维！！
　　不能再留在这了！！
　　‘啪嗒！’
　　她再次迈开步伐，大步往前走，然而，就在这个瞬间，她忽然感觉……自己的脚步声，好像莫名的重叠了起来，传出了一丝回音。
　　下意识的，她低头看了一眼，脚下……却什么都没有。
　　而内心中的违和感，却也让她几乎下意识的忽略了这个，甚至不敢回头，快步的走向了洗漱间的门口。
　　‘嘭’的一声，推开了洗漱间的门。
　　躺在床上的柳万千，听到这么一声响，下意识的回头看了一眼，却见到自己的妻子脸上满是恐惧与疑惑，不禁有些担心，自己刚刚是不是太用力了？
　　问道：“玉儿，怎么了？”
　　宫怜玉的小名，就叫玉儿，在夫妻私下里的时候，柳万千总是喜欢这么叫她。
　　“没……”
　　刚想要说没什么，忽然！！！
　　宫怜玉脑海中刹那之间回忆起刚刚看到的洗漱间，那……那明明不一样！！
　　为什么自己刚刚完全没有注意到！！
　　怎么回事！！那是真的吗！！？
　　宫怜玉的脑海中，瞬间充满了疑惑！！深深的疑惑！
　　同时，她几乎下意识的转回头，看向了身后洗漱间的门！！
　　开……还是不开！？
　　恐惧……在心底蔓延，好奇，在脑海中萦绕不止，就在这个瞬间，她忽然一咬牙，那种商界女王的气势，刹那之间显露无疑！
　　‘嘭！！！’
　　当断则断，这种果断是在商界里不可缺少的宝贵属性，然而……就是这种宝贵的属性，却让她看到了，自己一生都无法忘记的一张脸！！
　　那是一张，带着诡异笑容的脸，而这张脸的出现，也仅仅是一刹那！
　　同时，她听到了一声无比凄厉的咆哮！！
　　“呃啊啊啊！！！”
　　这声音，诡异的好似两种声音的合成，一道是男人低沉沙哑的咆哮，一个是女人尖锐高昂的惨叫，两道声音，如此融洽的契合在一起，回荡在整个卫生间之中！！
　　而就在看到这张脸的瞬间，宫怜玉的心底，忽然产生了一股强烈莫名的恐惧感！！！
　　“呀！！！”
　　一声尖叫，宫怜玉的双眼向上一翻，那恐惧感直接侵袭了她所有的意识，她只觉得眼前一黑，整个世界一阵天旋地转，最后，发出了‘嘭’的一声，便失去了意识……
　　------
　　宫怜玉看到的……毫无疑问的，就是我。
　　在她开门的这个瞬间，我刚刚好来到了这个房间，甚至完全来不及阻止宫怜玉打开洗漱间的门，在这种情况下，我除了挡在她身前之外，其余的什么根本来不及！
　　于是乎，我不知道为什么她突然能够看到我了，但是，我却在她的眼中，看到了自己的倒影。
　　也就是说，在这一刻，她清晰的看到了恶灵体的模样！
　　不过下一秒，她就被吓昏了。
　　而在她吓昏之前，我也不禁一声惨叫！
　　因为……我感受到了身后，那撕裂灵魂的剧痛！！
　　眼看着宫怜玉双眼翻白，直接向后倒去，我没有任何的迟疑，伸手关上了大门！
　　‘嘭’的一声，门被关上了，同时，我收拢了所有的理智，脑海中刹那之间变得一片空白！！
　　恶灵体在这个刹那，瞬间转回头，看向了眼前……的一团黑影。
　　我看不到它的模样到底如何，但是我知道，刚刚就是它，在攻击我！！
　　“吼！！！！”
　　毫无理智的恶灵体，瞬息之间，扑了上去，一只巨大的黑色爪子，直接按在了那团黑雾之上，一张腐败发黑的人脸，从黑雾之中被打了出来，瞬间，被我按在了地面上！！
　　‘轰隆！！！’
　　刹那之间，整个房间传来了一阵剧烈的颤抖，就好似这房间开始变得不稳定了起来！！
　　而现在，我能够清晰的感受到，这个洗漱间，现在并不是原本的洗漱间了，而是处在一个非常奇怪的叠加状态，好像是在间世界与表世界之间，那种夹缝带来的感觉！
　　“吼！！！！！”
　　恶灵体发出了一声咆哮，而那被按倒在地上的女鬼，也不禁发出了一声惨叫，下一秒……黑色的爪子瞬间落在了她的身上，从她的腰部，狠狠的撕下来一大块黑雾！！
　　‘嘶啦！！’
　　“呃呀呀呀呀呀！！！！”
　　尖锐的叫声，顿时回荡在整个洗漱间中，这女鬼蔓延猩红，整个眼球，都缩小到了一个小小的黑点，双眼上翻的看着我，满是怨念与愤恨！！
　　她是谁？
　　我不知道。
　　她想做什么？
　　我也不知道！
　　我现在唯一知道的，就是我要吃了她！！！
　　那块被撕下来的黑雾，瞬间被塞进了嘴里，紧接着，爪子再次伸出，刚准备继续撕开这个女鬼，可下一秒，整个洗漱间猛地一晃，我只觉得恶灵体脚下一阵颤抖，下意识的松开了那女鬼，紧接着……洗漱间的灯忽然一闪！
　　眼前……再无那女鬼的身影。
　　那种腐烂发黑的脸，深深的刻印在了脑海中，与此同时，我利用仅剩下的理智，瞬间夺回了恶灵体的控制权！！
　　强烈的吞噬欲望，让我差点转身走出洗漱间，将门外的那对夫妻吃掉！
　　好在，刚刚吃了一口女鬼的雾气，稍稍填补了一些饥饿感。
　　控制着恶灵体，没有丝毫的犹豫，转身就冲向了自己的房间，瞬间回到了肉身之中。
　　“呃~我艹！”
　　刚刚回到肉身，饥饿感瞬间被压了下去，与此同时，升起来的却是一阵强烈的剧痛，就在我的后背上。
　　这让刚想要起身的我，不禁闷哼了一声，骂了一句，身体一下子倒在了床上。
　　“呃~竟然这么疼？”
　　勉强的咬牙挺过了第一阵疼痛，回手摸了摸自己的后背，依旧光滑如初，没有丝毫的伤痕，但是……那剧痛之感却不是骗人的。
　　疼痛不断的侵蚀着我的意识，让我产生了一丝攻击欲望。
　　那种强烈的想要暴打什么东西，来分散自己因为疼痛而升起的怒火！

第476章  随后就到
　　和怪异间的战斗，每次都是生死大劫，那女鬼好像直接把我背后的一大片黑雾都撕下来了，好在没有伤到本体，但这也让我疼得现在冷汗直冒。
　　灵体的受伤，跟肉体的受伤，完全不可同日而语，光是痛感，就完全不是一个量级的。
　　能够扛过偏头痛的人，都能忍受住几乎人生大部分的疼痛感，但就算是我这样偏头痛的经常光临的人，也丝毫忍不住那种灵魂被撕开的疼痛，哪怕是一丁点。
　　“刚才那个……到底是个什么东西？嘶~呼……”
　　说着话，我感觉自己呼吸时动了一下背部，当然，这只是幻觉，但是疼痛却始终没有消减，灵魂的疼痛可不是肉体的疼痛，时间一长还会有大脑的潜意识自主的去麻痹痛觉，灵魂的疼痛感，在愈合之前不会有丝毫的减弱。
　　“这次的怪异，防御力不怎么样，倒是攻击力强的一批，能够撕开我的黑雾……”
　　黑雾算是恶灵的自保措施，而我的黑雾被撕开，说明它已经有了能够伤害到我恶灵本体的能力，但是相对的，它本身的防御力却太差，只一爪，我就撕开了它的黑雾，直接击伤了它的本体。
　　我不知道这算不算是恶灵的通病，都是高攻低仿的类型，在防守和攻击上，我所见到的恶灵类基本上都维持着完全将所有的能力都点在了攻击上的情况。
　　“恶灵类，看那个面相，应该是一个女性，瓜子脸，只是脸部腐烂的厉害，看不清具体的面孔，还有那双充血上翻的双眼……看着像是勒死的。”
　　低头想了想，难道死亡之后也能够被里世界吸收成为恶灵么？
　　想了想，或许还真有这种可能，之前我也看到过很多恶灵类了，大多数都保持着与人类相似的外形，包括那个在酒店一口气杀了我两次的上吊女鬼。
　　而我自己，也应该算在其内。
　　不过，这些恶灵的杀人方式很单一，很可能是自己怎么死的，就怎么杀人。
　　从一开始到现在，我所遇到的最多的怪异，应该就是灵体类了。
　　现象类怪异很少见，大概是因为其伴随着现实现象而出现，因此才会很少见，但是每一次出现，都不会是小事。
　　影世界怪异，到现在为止，我只遇到了一次，然后进入了一次影世界，还丢掉了几乎突破天际一般的体力，具体原因不清。
　　无源头怪异，这个应该算是最难缠的了，迄今为止，我只在大巴上遇到一次，让我甚至都不知道自己怎么死的。
　　心灵化怪异，我遇到过惨拜，那并不是鬼怪，也不是影世界，更不是什么现象类，而是一种完全由人类的恐惧形成的一种虚无缥缈的东西，按照某种规律去杀人。
　　而这次的女鬼，看起来应该是灵体类了，而且其本身的实力还在恶灵体的真实实力之下，在正面碰上的情况下，恶灵体可以完全碾压对方。
　　那么接下来，就是想想该怎么抓到这家伙了。
　　它太狡猾了，在刚刚它制造了一次空间震荡，然后趁着我身形不稳的时候跑了。
　　同时，我也想到了另一件事。
　　在穿过墙壁的时候，我完全没有任何的阻碍，这根之前我的推论是有差别的，而这只恶灵能够操控空间，也是跟我之前的推论不同。
　　恶灵体……并不是电磁力。
　　恶灵并不是电磁，但是却拥有操控电磁的能力。
　　电磁无法影响空间的正常，而那只恶灵能够做到，也就是说，我们双方都不是电磁体，但是刚刚死亡额灵魂，却跟电磁很相似。
　　“照这么说的话……人死后，灵魂是可以转换的了？从一团电磁体，通过某种特殊的规则，升华到恶灵？”
　　电磁在穿过墙壁之后，会有一定的衰减，但是我在穿过墙壁的时候，却没有任何的感觉，但是我的身体却可以释放出电磁力，这是一种能量的转换么？
　　而释放出电力之后，身体会快速的虚弱，应该很大程度上是因为有一大部分的力量都在转化中消耗掉了。
　　如此吃力的转化电力，说明恶灵与电磁完全是两种东西。
　　那么……恶灵又是什么？
　　摇了摇头，将这种想法压在心底。
　　现在不是思考这些的时候，现在要想的是该如何找到那只东西。
　　正想到这，忽然，就听到了房门外传来了一阵轻微的嘈杂声，紧接着，卧室的门被敲响了。
　　“大小姐！大小姐，夫人昏过去了！！”
　　门外，玲奈高声的喊着，听到这个话，我不禁回忆起刚刚那一瞬间，因为是全力释放了恶灵体的状态，我直接将宫怜玉给吓昏过去了，而在洗漱间与那只女鬼厮杀的过程，大概只持续了一秒多一点，在加上回来，思考这么多事情，整个事件过去，也不过是三十多秒，连一分钟都没到。
　　照这么看，宫怜玉应该是刚昏过去几秒钟，就被发现了。
　　听到这，我也没有任何的迟疑，因为根本没睡下，所以身上的衣服也没有换，跳下床，几步来到了门口，强忍着背部的疼痛，装出了惊愕的表情，‘嘭’的一声拉开门。
　　“你说什么？”
　　看着玲奈瞳孔倒影之中，那脸上惊愕的表情，连我自己都不禁赞了一句‘装的真NM的像’。
　　“夫人昏过去了！大小姐，您快去看看！”
　　微微一皱眉，没有任何的迟疑，迈步走了出去，身后，傻哈和饺砸迅速的跟了上来，一个站在我的肩膀，一个走在我的脚边。
　　左牵黄，右擎苍？
　　低头看了看脚下的傻哈，再看看右肩头，一脸呆萌的饺砸。
　　人家那叫左牵黄右擎苍，我这叫左边傻子，右边呆子。
　　走出房间，一眼就看到站在走廊尽头，有些害怕的云成云雨正站在柳姨的身旁，柳姨身上也不像是平时那般穿的整洁，只是披了一件长款的风衣，站在走廊上，脚下还穿着的是一双拖鞋。
　　正好，大概是看到我走出来了，柳姨赶紧一指楼下。
　　“老爷已经带着夫人下楼了！”
　　听到这，我微微一皱眉，道了一句：“韶荷，跟上！玲奈，看好傻哈和饺砸。”
　　我这么安排，并不是随口说的。
　　平时的时候，家里是有司机的，但是眼看着过年了，司机们都回家了，现在这个别墅能开车的人不多，而柳万千现在肯定是十分焦急，决不能让他开车。
　　我虽然能开车，但是年纪不够，也没有驾照，所以，我只能带上我信任的韶荷，然后将对怪异敏感的饺砸和傻哈放在它的身边。
　　说完，我伸手直接抓住肩头的饺砸，头也不回的一甩手，饺砸顿时如同一颗小炮弹一般，飞出去了三四米远，然后调整一下身形，变成了滑翔状，紧接着身子一转，落到了玲奈的肩头。
　　紧接着一转头，看了一眼傻哈，它顿时委屈的哼唧一声，蔫蔫的转头走了回去。
　　因为孙大爷刚出事，所以这两天韶荷也很自责，每天都是和衣而睡，不敢有丝毫的放松，当我叫她的时候，她没有丝毫迟疑的便跟了上来。
　　“车钥匙带了吗？”
　　快步的下楼，头也不回的问了一句，身后，韶荷的声音传来。
　　“带了。”
　　“嗯，快走，这个情况不能让我爸开车。”
　　关心则乱，这种时候让他开车，弄不好会出事，更何况我也知道宫怜玉的情况问题不大，只是被恶灵的气息扫了一下，吓昏过去而已。
　　快步的下楼，刚下楼，就看到转身走上来的柳万千，见到我，他脸上露出了一丝慌乱。
　　“晏晏，你妈……”
　　你要不是我爸，就凭后面两个字，我先给你一拳头。
　　“没事爸，韶荷带着车钥匙呢，你上楼做什么？”
　　“忘带车钥匙了。”
　　柳万千一听，一边转身一边说着，脚下的步伐显得有些凌乱，果然，柳万千对宫怜玉还是很有感情的。
　　三个人一起下楼，直接走到旁边的车库，一眼就看到被柳万千放在旁边椅子上，昏迷不醒的宫怜玉。
　　“韶荷，开车，爸，你先上楼吧，云成和云雨被吓到了，你得去安抚一下，我带妈去医院！”
　　我知道这种情况不去医院是不行的，就算我知道宫怜玉没事，可是柳万千不知道啊，他也不直到个中详细，所以我只能带着宫怜玉去看看了，好歹算是安慰一下他那受伤的心灵。
　　柳万千低头看了一眼他身上披着的珊瑚绒睡衣，脚下还穿着脱鞋，顿时愣了一下，微微皱眉。
　　“那好，你先去，我随后就到。”
　　柳万千这时候也算是冷静下来了，凉风一拍，也察觉到自己这身衣服不合适，便点了点头。
　　没时间跟他废话，我将宫怜玉抱起来，她只披着一件跟柳万千情侣款的珊瑚绒睡衣，所以我赶紧脱下了外衣先给她套上。
　　刚准备转身朝楼上喊一句，让柳姨把宫怜玉的衣服扔下来几件，好歹不能全G着去医院，就见到主楼大门一开，赵阿姨拿着几件衣服走了下来。
　　“柳姐让我拿下来的。”
　　“嗯。”
　　琐事已毕，转身抱着宫怜玉先上车，然后接过衣服，赶紧帮宫怜玉穿上。

第477章  变胖惹~（37/120）
　　赵阿姨顺手关上了车门，也跟着走了进来，我下意识的看了她一眼，却见她没有说什么，而是将一张银行卡递了过来。
　　“大小姐，给您这个。”
　　“嗯。”
　　我点点头，顺手接过，然后，赵阿姨就赶紧帮着我一起给宫怜玉好歹算是穿上了衣服，内衣什么的这时候也就不计较那么多了，穿个胖次得了。
　　套好了衣服，车子里也暖和起来了，随手拿过她刚刚穿着的睡衣，改在她的身上，将她的投放在我的腿上。
　　转头看了一眼，车窗外看起来给人一种十分萧条的感觉，除了路灯之外，路上没有一辆车。
　　倒视镜中的柳家，在快速的向后退去，渐渐的缩小，直到消失不见，而车子，这时候也已经驶入城市了。
　　直接到了医院，将宫怜玉送进了急诊室，过了一会，医生给出了一个‘惊厥过度加疲惫导致昏迷’的答案，然后给输了液，又安排了一件单独的病房。
　　惊厥过度我可以理解，‘疲惫’这两个字……可就大有深意了。
　　守在病床前，心中盘算着。
　　‘今天那女鬼被打伤了，按常理来看，它应该会缓一缓，不过……就怕它狗急跳墙啊。’
　　又过了一会，宫怜玉终于算是醒了。
　　“额~”
　　随着一声呻吟，宫怜玉躺在病床上慢慢睁开了眼睛。
　　“妈，怎么样？”
　　“我没事……这是哪？”
　　宫怜玉抬起手，揉了揉自己的眼睛，下意识的回答了我一句，紧接着，再转头看向我的时候，忽然面露惊恐之色，在一瞬间，我好像是从她的瞳孔之中，看到了恶灵体的倒影。
　　不过，这一瞬间来得快去的也快，只一眨眼，便消失不见，她瞳孔中的倒影，再次恢复成了肉身的‘柳云晏’。
　　“妈？你怎么了？”
　　我知道她现在的表情是被吓到了，但我不能说，只能装作担忧的摸了摸宫怜玉的额头，又看了看她的眼睛，确定没有恶灵体的倒影之后，我又转头顺着她的视线往远处假装看了一眼。
　　“妈，你看什么呢？”
　　宫怜玉这时才猛地倒吸一口凉气，缓过神来，面色上的惊恐，缓缓退去，又抬头看了我一眼，忽然……哭了出来。
　　眼看着她的眼泪顺着眼角滑落下来，我赶紧轻松安抚：
　　“妈，怎么了？没事了没事了，不怕不怕……”
　　说着话，我顺手去搂住了宫怜玉，而她也顺着我，直接将我拥在怀中。
　　耳边，只有宫怜玉的哭泣声，但是，不管怎么问，她都不说话。
　　看起来，的确是被吓坏了。
　　又过了一会，宫怜玉也哭累了，柳万千才姗姗来迟，不过来的时候倒是准备完全，连手机都给她带来了。
　　“到底怎么了？”
　　一进门，柳万千就劈头盖脸的问了一句，我知道他担心，直接就将刚刚医生的结论说了出来，在我说完之后，我明显看到柳万千的眼角不禁一抖。
　　“你到底看到什么了？”
　　柳万千疑惑的看着宫怜玉，面上满是疑惑之色，疲惫……他能理解，但是这惊厥过度，又是怎么回事？
　　“我……大概是看到幻觉了吧？”
　　宫怜玉回忆了一下，却好像有什么东西想不起来了似的，脸上带着少许的茫然，下意识的，看了我一眼，摇了摇头，如此回答着。
　　柳万千这时候心中满是担忧，但是见宫怜玉这样，他也不知道怎么办才好。
　　“不管怎么样，没事就好……没事就好。”
　　柳万千轻声安抚着宫怜玉，而宫怜玉，也是一副我见犹怜之样，一双丹凤眼中，略带着一丝惊恐，依偎在柳万千的怀中，而柳万千，则是轻轻的拍着宫怜玉脊背，声音尽显温柔。
　　见两个人这样虐狗，我这个单身汪继续呆在这也有些碍眼了，想了想，要不……我先回去？给你俩腾个地？
　　“这个……爸……”
　　我还想要说什么，却见柳万千忽然瞪了我一眼，然后一指怀中的宫怜玉……竟然不知不觉中在他怀中睡着了？
　　诶呀我了个大槽，你俩还真是在这虐狗呢啊！
　　一挑眉头，我用嘴型，说一句：“要不我先回去？”
　　柳万千低头看了看怀中的可怜人儿，微微皱眉，对我点点头，用嘴型道：
　　“早点睡觉，别以为我不在家你就能乱来，回去看看云成云雨。”
　　行，算你狠，虐狗虐到你自己女儿头上了。
　　一转身，反正也知道宫怜玉并没有什么大事，便离开了医院，柳万千来的时候是自己开的车，所以回去的时候，不必让韶荷留下来。
　　转身上了车，我看了一眼坐在前面的韶荷，她抬头通过倒视镜看了我一眼，问道：
　　“大小姐不用留下来了么？”
　　“不用，我爸在这，回去吧，走快点，我有点困。”
　　“嗯。”
　　韶荷微微应了一声，又看了我一眼，这才继续开车，而这时……我不禁拿出手帕，轻轻的擦了擦额头上的汗水。
　　背后的疼痛，时刻在提醒我要赶紧吃点东西，多少让身体回补一下。
　　想了想，拿起电话，直接打给了玲奈。
　　电话那边响了两声，紧接着，玲奈的声音传了过来。
　　“大小姐，有事么？”
　　“嗯……玲奈，你去小厨房帮我做点东西吃，嗯……我记得吕大厨说厨房还有两只澳龙，都给我做了吧，多做点。”
　　背后的疼痛，时刻提醒我赶紧吃点东西，现在我也是腹内空空，现在就是一头活牛放在我面前，估计都能让我啃的吱哇乱叫。
　　电话那边的玲奈明显有些疑惑，这大半夜的要吃饭算是哪门子事？
　　不过，玲奈也没有多说什么，而是答应了一声，然后便挂断了电话。
　　“是，大小姐，我知道了，我去问问吕大厨还有什么。”
　　说完，玲奈挂断电话，叹了口气。
　　“哎……大小姐啊，你这好胃口都是哪里来的呢？跟了您半年，我感觉自己的小肚子都胖起来了。”
　　说着话，玲奈低着头捏了捏自己的小肚子，还别说，真就能用手揪起来。
　　说到底，还是平时的柳云晏吃的太好了，而跟着柳云晏一起吃的她，也开始胖了起来。

第478章  做菜（38/120）
　　“哎，傻哈，饺砸，你们说呢？”
　　玲奈先看了看蹲在自己脚边的哈士奇，又看了看肩头的猫头鹰，内心中既是满足，又是无奈。
　　满足的是……之前的命运那般坎坷，现在却又能遇到如此照顾自己的人。
　　无奈的是……再这么吃下去，她可就要变成小肥猪了。
　　“既然大小姐想吃，那就走吧。”
　　说着话，玲奈回头看了一眼还是一脸焦急的赵玲玲和杨丽。
　　“两位不用着急，大小姐估计半个小时内就会回来，你们……吃夜宵么？”
　　被突如其来的事情弄的有些麻爪的两个女警，不禁对视了一眼，赵玲玲眼中露出了渴望之色，杨丽虽然也想要，但是脸上却闪过了一丝纠结。
　　玲奈察言观色的本事还是不错的，一见到这，点了点头。
　　“那我就为两位带点吧？”
　　“谢谢。”
　　“谢谢你。”
　　杨丽和赵玲玲一听，连忙道谢，而玲奈则是微微一笑，鞠了个躬，转身带着傻哈和饺砸，走向了小厨房。
　　这时候，二院的人都起来了，毕竟晚上除了这么档子事情，那孙从义死去的事情还没过呢，他们现在也都住在主楼，这么大事，他们还能好好睡么？
　　自然是都在客厅里了。
　　玲奈走到大客厅，见所有人都在，就连柳姨，都带着两个娃坐在客厅里。
　　她也没说什么，只是对柳姨点了点头，而对方则是回了一下，之后，她转身走到了吕大厨旁边。
　　这吕大厨，是个光脸的汉子，圆嘟嘟的大脸颇招人喜欢，头顶上也是一根毛没有，作为一个比较有责任心的大厨，他不希望看到自己做出的菜品里有什么不该有的东西在，所以，他每天都给自己收拾的干干净净，胡须，头发，全都剃干净，绝对一丝不留，而身上的衣服，也是非常的干净。
　　作为一个厨师，如果连自己都脏兮兮的，那吃他做出来的饭菜的人，又会是个什么心情？
　　所以，吕大厨对卫生，要求非常的严苛，甚至达到了一种近似病态的程度，好在，这个人脾气好，不会随意发火，只是每次干活都很卖力气。
　　此刻的他，正坐在大厅的沙发上，身上穿着一身白色的衬衫，倒不是他喜欢白色，只是穿着白色的衬衫，会给吃客另一种感觉，觉得他做饭菜会很干净。
　　这是一个对吃要求到了极点的人，乃至生活琐事之中，也满是为了吃食的行为。
　　见到吕大厨，玲奈便直接迈步走了过去，站在吕大厨的身边，现实微微弯腰，鞠了一躬。
　　“吕大厨，请问您方便将钥匙借给我用一下么？”
　　不管是大厨房还是小厨房，都是吕大厨在掌管着，平日里，其他人碰都不能碰，今天，一听到玲奈这么说，顿时眉头一皱。
　　“你要做什么？”
　　“大小姐想吃夜宵，让我去做一些。”
　　吕大厨微微皱眉，上下打量了一眼玲奈，又看了看玲奈的手掌，暗暗点头。
　　为什么？
　　皆因为……玲奈的食指上，有一丝老茧，那是长期用刀，而且是厨师的握刀方式才能够出现的，有这个，至少说明这个人会厨艺。
　　“要做什么？你一个人忙得过来么？”
　　吕大厨说了一句，便站起身，显然是想要跟着一起去。
　　玲奈看到这，哪里还能不知道呢？
　　作为一个外乡人，她内心中就有一种卑微之感，有道是人在屋檐下，谁能不低头？这种自卑感，让她的察言观色的本事，更上了一层楼。
　　这也是一种无奈吧。
　　“大小姐的要求不少，我一个人……还真有些忙不过来，吕大厨，能不能麻烦您，帮帮我呢？”
　　吕大厨看了一眼玲奈，眼中闪过了一丝赞赏之色，点点头。
　　“没问题，走吧，不过既然大小姐要求的多，我们就不去小厨房了，去大厨房吧。”
　　这栋别墅，除了主楼之外，前后两侧均有房子，后面的院子平时就是用来休息的，前面的院子有鱼塘。
　　站在主楼的大门前看向院子，右边是两个单独的小楼，别分是员工休息室和养鱼间，在员工休息室里有一些锻炼的器材，也有杂物间。
　　左边是员工寝室和车库，而厨房，则是在后院。
　　吕大厨说着，便站起身，顺手摸了一下腰间挂着的钥匙链，确定自己没有忘带钥匙之后，这才带着身后的玲奈和傻哈还有饺砸，一起向后院走去。
　　之前傻哈也曾在后院住过一段时间，不过时间不长。
　　原本的那个狗窝，早就拆了，后院没别的，就是一个小亭子，地面上有青草，但是整个院子里却没种树，就是草坪和一个凉亭。
　　玲奈跟着吕大厨，一路直接走向了大厨房，大厨房的位置在后院的右边，因为大厨房的噪音很大，油烟也很大，放在前院，容易对人的休息和鱼池都造成影响，这才被安排在了后面。
　　而在这，上菜也方便，毕竟没有鱼池挡着，不必小心翼翼。
　　直接来到了厨房，打开门锁，两个人便走了进来，不过，吕大厨对厨房的要求很高，所以，直接拦住了傻哈，让它在外面等着。
　　玲奈也是无奈，只能安抚了一下傻哈和饺砸，把饺砸放在了傻哈的头顶。
　　饺砸是不允许玲奈随便碰触自己的，不过它却可以站在玲奈的身上。
　　“你们两个等一会哦，一会我就出来了。”
　　玲奈小声的跟傻哈和饺砸说着，而饺砸，则是一脸淡定的看着玲奈，直到她的身影走进了厨房，这才缓缓的闭上了眼睛。
　　傻哈倒是没什么，就是感觉有点委屈，抬起那双天蓝色的眼睛，向上翻了一眼头顶的饺砸，但是饺砸却没理它。
　　玲奈跟着吕大厨直接走进了厨房，但是大门没有锁，只是关上而已。
　　“大小姐想要吃什么？”
　　吕大厨一走进来，顺手就摘下了挂在门口上的白大褂，然后，又拿出了一件新的，递给了玲奈。
　　玲奈看了一眼这厨师专用的白色衣服，也没犹豫，顺手接过便穿在了身上，一边穿一边说：
　　“大小姐想吃那两只龙虾，还说多做一些荤菜，多点做，按照大小姐的饭量，估计我们最少要做十道菜左右。”

第479章  这是什么感觉？（39/120）
　　“大小姐的饭量这一年来还真是长的厉害，行了……你会做冰盘么？”
　　“刺身么？会一点点。”
　　玲奈笑了笑，回应道。
　　吕大厨点点头。
　　“我倒是忘了，你是霓虹来的，那就这样，一只龙虾清蒸，一只刺身，刺身你来，肉菜你都会做什么？”
　　玲奈低头想了想：“粤菜会一些，家常菜也会一些，川菜也会一些。”
　　“那行，水煮鱼你来，再做一个刺身和白灼海虾，我来做个剁椒鱼头、小炒黄牛肉、会炖汤么？做个砂锅鸡？行啊？那就给你做了，再来个糖醋排骨，鱼香肉丝和宫保鸡丁也来一份吧，大小姐还有其他要求么？”
　　吕大厨一边安排着，一边给自己围上围裙，然后走到排风口那，打开开关，顿时，厨房中响起了大风扇转动的‘嗡嗡’声。
　　“大小姐倒是没有特别吩咐过什么，不过按照大小姐的饭量，这些菜品不一定够，除非加大分量。”
　　“那就再多来几个，干锅牛蛙会么？”
　　玲奈点点头。
　　就这样，两个人你一个我一个，一人分到了七道菜，最后，玲奈又说那两个女警也想吃点，吕大厨作为本院掌厨，客人想吃，自然是不会留守的，便又加了两道菜。
　　一人八道菜，两个人十六道，顿时就忙起来了。
　　一时间，整个厨房里‘哆哆哆’的切菜声不绝于耳，吕大厨一边做，一边看了看玲奈的刀工，那真算是相当丝滑，没有一丝拖泥带水，看到这，吕大厨不禁暗暗点头。
　　以前大小姐吃的菜，都是他做的，这都离开老宅大半年了，他也是很有责任心的，所以，他看到玲奈的厨艺还不错，心中便放下心来。
　　虽然大小姐近两年来，脾气非常坏，动不动就是跟柳万千大声吵架，但是吕大厨知道，大小姐的本性不坏，毕竟他也来到这个家有快十年了。
　　可以这么说，在这个家的老人，基本上都是看着柳云晏从一个小娃娃长起来的，十岁以前的柳云晏，那叫一个招人喜欢，笑容可掬，可爱非常。
　　但近两年不行，不过最近见大小姐又好似恢复了小时候那般的和善，吕大厨自然又是满心欢喜，他也有些担心离开这么久了，在外面吃不好，见玲奈厨艺很不错，便放下心来。
　　甚至……还有心情去指导一下玲奈。
　　玲奈平时的厨艺，多数都是从霓虹学来的，到了这边，一边从网上学习一些厨艺，一边柳云晏请教，这才学了个八九不离十。
　　但这件事吕大厨可不知道，要是他知道了，最先起疑的，肯定就是他。
　　因为没有人比他更知道了，大小姐……在之前基本上是五谷不分，十指不沾阳春水，标标准准的富家大小姐。
　　这样的人，连厨房都没进过，不吃进嘴里，连盐糖都分不清楚的人，又怎么可能会厨艺呢？
　　不过，玲奈没说，吕大厨也没问，这件事，就没有被挑明。
　　两个人纷纷做着菜，一会的功夫，十六道色香味俱全的菜品，就都做好了。
　　而这时候，厨房里也来了小工，一起帮着忙活，并将这些菜品都放在餐盘里，用盖子盖好，免得柳云晏回来就凉了。
　　都做好之后，玲奈脱下了白色的厨师服，而吕大厨，此刻的表情，也变得笑意盎然。
　　这玲奈的悟性，可真是让吕大厨十分的满意，如果不是不方便的话，他甚至都起了收徒弟的心思了。
　　一些菜品的细节，一教就会，还能举一反三，吕大厨的脸上，充满了满意的表情。
　　“你来照顾大小姐，我放心。”
　　乎的没由来的这么一句话，让玲奈不禁愣了一下，回头看了一眼吕大厨，心说‘大小姐还需要我来照顾么？我就没见过大小姐不会的东西’。
　　但是这话她没说出口，而是笑了笑，回应了一下。
　　“行了，去洗洗手吧，剩下的，就让小工收拾一下。”
　　“好的。”
　　玲奈笑了笑，吕大厨带着她，直接来到了旁边的小房间，这里面是专门为厨师们准备的，每次做完菜，手上脸上都是油烟，要干净的清洗一下才行。
　　男人洗，很快，三下五除二的将脸上的油渍都洗干净，便转身离开了，而玲奈，则是洗的比较细心，稍稍慢了一些。
　　吕大厨走出来，一转身，直接就开始帮着自己的徒工收拾，并监管着他，免得收拾不干净。
　　而另一边，玲奈洗了洗脸，又洗了洗手，看了看手上的油渍，微微一笑。
　　“也不知道大小姐会不会更加喜欢我做的菜。”
　　说着话，玲奈双眼便有些迷离起来，好像是在想象着那时候的情况，然后……忽然小脸一红，两颊泛上了一抹红润。
　　声音，有些扭捏。
　　“也不知道大小姐会不会奖励我呢？如果能奖励我的话，那最好……”
　　说到这，玲奈的脸颊更红了，也不知道她想到了什么。
　　忽然，她脸色一变，赶紧摇了摇头。
　　“不行啊，不行！玲奈你在胡思乱想着什么呢，你可是一个下人呢，而且，你和大小姐是同性，怎么能这么想……”
　　说着话，玲奈又在水龙头下接了点水，扑在了自己的脸上，好像是想要自己冷静下来，扑的多用了一些力气。
　　水花溅飞，玲奈脸上的红润稍稍减去了一些，她对着镜子又看了看，确定自己身上没有什么凌乱之后，这才满意的点点头，转身刚准备离开，忽然……她好像是感觉自己看到了什么，下意识的回头看了一眼这小房间。
　　这小房间也不大，大概也就是十多平米的样子，成一长条，门口的旁边放着一个储物柜，有点像是学校的集体宿舍的洗漱间，储物柜旁边，还挂着几个晾干了的拖布和水桶。
　　干净的白瓷，整洁的水台，一切都很正常，而玲奈又扫了一眼四周，的的确确没看到什么。
　　“这是什么感觉？”
　　低头嘟囔了一句，玲奈又抬头看了一眼，在确定房间里没有什么之后，这才带着满心疑惑，转身准备离开。
　　可是……刚走两步，她却忽然感觉自己好像的确看到了什么东西。
　　“是什么？”
　　下意识的，玲奈又回头看了一眼，而眼前……却还是那那个普普通通的小房间，什么特殊的地方都没有。
　　摇了摇头：“我是不是看花眼了？”
　　一边说着，玲奈一边转回头往外走，可是，当她走到门口的时候，内心……忽然生气了一阵强烈的恐惧！！
　　她，她好像的确看到了什么！什么十分可怖的东西！！
　　然而，她却不确定自己到底看到了什么！
　　她又转回头，可是，眼前还是那个房间，没有丝毫的变化。
　　四周……一片死寂。
　　突然！！
　　门外传来了喊叫声，好像是吕大厨的声音！？
　　玲奈一时间也想不到这感觉到底是怎么回事，下意识的转回头，打开了门，看向了门外……

第480章  小房间
　　玲奈这边一开门，顿时就看到了屋子里鸟飞狗跳，饺砸站在棚顶的铁架子上，低着头，看着下面的吕大厨，而吕大厨，这时候正满屋子逮傻哈呢！
　　只见傻哈猛地一跃，跳到了案板上，两腿一蹬‘哗啦’一声，刚收拾好的小垃圾桶，一下子就被踢翻了，准备拿出去扔掉的厨房垃圾，呼啦一下子洒了一地，什么虾壳什么骨头，什么菜头什么鱼鳞，黏黏糊糊就倒在了地上。
　　吕大厨本身就是个洁癖的人，这地面平时擦的那叫一个干净，几乎能一眼照出人影来，这时候见到这一幕，气的是三魂出窍，双眼一番，‘咯’一声差点抽过去，旁边的小徒工一见，赶紧跑过来扶着自己的师父，口中喊道：
　　“师傅！师傅！您没事吧！”
　　吕大厨胸口起伏急促，一手捂着胸口，一手指着正站在白钢的案板上，回头看着他的那只哈士奇。
　　“逮！逮……给我逮住他！”
　　这边刚说完话，吕大厨还想要说什么，忽然眼前一道白影闪过，吕大厨不禁一愣，紧接着，就感觉胸口上一团暖意，下意识的一低头……一抹黏白色胶状物，落在了他的胸前，阴湿了他的上衣。
　　一愣神，下意识的抬手一抹，放在鼻尖前一嗅，忽然……他睁大了眼睛，不敢置信的抬起头，看向了头顶的……那只傻鸟。
　　“我……咯！！！”
　　想一想就知道了，作为一个有洁癖的人，就连房子一点不干净，他都浑身不舒服，而现在，一坨鸟粪掉在了他的胸口，这人哪受得了这般刺激，双眼一番，胖硕的身子向后一挺，双腿一蹬，直接昏了过去。
　　那小徒弟哪里扶得动二百多斤的人？眼看着吕大厨的身体向后一挺，他要是不松手，非得压在下面不可。
　　这就看得出人反应了，那小徒弟当机立断，毫不犹豫，一抬腿一收手，二百多斤的大胖子‘嘭’的一声倒在了地上。
　　震的地面都跟着晃动了一下。
　　玲奈看到这一幕，心底升起了一股歉意与愧疚感，赶紧走出门来，一指傻哈。
　　“傻哈！！别动！！”
　　紧接着，再一抬头，看着饺砸。
　　“饺砸，你怎么也进来了！”
　　说完，玲奈赶紧伸手去扶，那小徒弟也赶紧帮忙，两个人又是掐人中又是按虎口，顺背擦胸，差不多有一分多钟，就见吕大厨猛地倒吸了一口气。
　　“咯！！！！”
　　双眼这才缓缓睁开。
　　眼看着这一下被弄的有些浑身无力，那小徒弟便扶起了吕大厨，而玲奈，也是赶紧的道歉。
　　吕大厨无奈的看了一眼厨房，心里那叫一个疼啊，但是面对玲奈，这个自己挺喜欢的小丫头片子，他又不好说什么，只能略带委屈的怒道：“你，给我收拾干净再走！”
　　“是，这是应该的，十分抱歉，我没有看住这两个小家伙，对不起……”
　　玲奈赶紧道歉，脸上满是愧疚之色，见到这小丫头如此，吕大厨也不好再说什么，只能吃力的从地上爬起来，在小徒弟的搀扶下，一步一步的走出了厨房。
　　玲奈就站在厨房里，目送着吕大厨走出去，临到了门口，吕大厨忽然一回头，抬手从腰间拿下钥匙。
　　“一会走的时候……记得，记得锁门。”
　　吕大厨到底也是身体不太好，不然也不能一下子抽过去，他倒是不怪玲奈，却也不知道该怪谁，只能生着闷气，转身走出去了。
　　说着话，吕大厨顺手将钥匙放在了门口，然后，一边走，一边抬起手，狠狠的拍了一下自己的小徒弟。
　　“你个王八羔子，老子倒在地上，你竟然躲了？！”
　　“不……师父，刚刚你不是昏过去了吗？你怎么知道？”
　　“我怎么知道？老子没气昏，是摔昏的，你说老子怎么知道？！”
　　小徒弟顿时一脸的无奈，而吕大厨则是抬手摸了摸后脑勺，明显已经鼓起了一个大包，气的又是对着这小徒弟的后脑狠狠的来了一下，二人一个搀扶，一个无力，踉跄着走出了房间。
　　厨房里，一下子就安静了下来，远远的，还能听到吕大厨怒吼和小徒弟哎呀哎呀的叫声。
　　直到二人走远，玲奈这才回头看了一眼，地上满是狼藉，桌子上，也全都是傻哈的小脚印，这时候，头顶上的饺砸，见人走了，便从上面的铁架子上飞了下来，落到了玲奈的肩头上。
　　“还真是对不住吕大厨了，不过刚刚那吕大厨摔的一下挺重的，要不要等大小姐回来汇报一下呢？好歹也应该去医院看一看才是。”
　　玲奈一边说着，一边看着傻哈，无奈的摇了摇头。
　　“你们呀……还真是能捣乱。”
　　说着话，玲奈撸起袖子，开始收拾起来。
　　捣乱这事，其实也正常，这两个都是动物，能指望它们理解什么呢？
　　玲奈心底一边这样想着，一边收拾着。
　　“也不知道大小姐到底为什么要养这么多的动物，多麻烦啊。”
　　一旁的饺砸和傻哈，听到玲奈这么说，忽然转头看了她一眼。
　　这一眼，倒是让玲奈吓了一跳。
　　“你们……你们看我做什么？”
　　看到玲奈一脸诧异的表情，一鸟一狗，纷纷转回头去。
　　玲奈顿时暗暗心惊……难道说，这两个家伙竟然听得懂人话么？
　　怎么可能呢？
　　玲奈心中顿时升起了这股奇怪的念想，同时，也不禁回忆起了柳云晏的一些奇特行为。
　　“说起来，大小姐身边还总是会出现一些怪事，难不成……是因为大小姐能教会宠物听懂人言么？”
　　一边收拾着，玲奈一边瞎琢磨，一会的功夫，厨房里就再次焕然一新，倒下去的垃圾也都清理干净了，桌子上的狗脚印，也都擦干净了。
　　整个厨房，恢复到了原本的状态。
　　看了看自己的工作成果，玲奈擦了一把额头上的汗水，满意的点点头，然后，一转身，顺手将收集好的垃圾装袋，转身刚要走，忽然……她脑海中，回忆起了什么。
　　她转头看向旁边的那个小房间。
　　“我刚刚……好像是看到了什么？”
　　玲奈眉头一紧，脑海中关于刚刚那个房间的印象，开始慢慢清晰起来。
　　这种清晰感，在刚刚那个小房间里的时候，完全没有过，这是一种十分古怪的感觉，她的回忆……好像刚刚被塑造出来一样。
　　记忆中，刚刚那个小房间，开始逐渐清晰起来。

第481章  傻哈发威（40/120）
　　那不过十几平米的小屋子，逐渐的，出现了一丝古怪。
　　紧接着，玲奈的脸上，忽然闪过了恐惧之色，她好像是想起了什么，猛地抬头，再次看向了那个房门！！！
　　“是……是我的错觉吗？可，为什么记忆中竟然如此清晰？可为什么在那小屋子的时候，我竟然没有注意到？！”
　　一时间，玲奈整个人都不禁愣住了，看着那小房间的门，一时间，竟然不知道该做些什么？
　　“我该去看看吗？可是……如果那是真的怎么办？可……为什么，为什么我的心底竟然如此的好奇？”
　　下意识的，好像是思维有些不听使唤似的，玲奈，一步步的走到了那小房间的门前，手……微微有些颤抖的伸了过去……
　　“不会的，应该是幻觉的，是错觉的……不是真的，应该不是真的，可如果那不是真的，为什么回忆中会这般的清晰？”
　　恐惧，萦绕在玲奈的心底，她抬起的手，缓缓的接触到了门把上，就在她下意识的想要拧开门锁的一刹那！
　　突然之间，眼前一花！几根翎毛飞舞，紧接着，小腿忽然一阵剧痛！
　　下意识的一低头，就看到了正咬着她小腿的傻哈，这一下，傻哈可是用尽了全身的力气，前面的四根犬牙，都深深的扎进了玲奈的小腿里，而她这时候才注意到，她的裙子，竟然都被撕烂了！！
　　而傻哈的嘴边，竟然还含着一片被撕烂的布片！
　　同时，玲奈这才感觉到头皮也有阵阵微痛，下意识的一摸，一缕发丝，落在了手心里，再回头，就看到了此刻正站在自己手臂上，不断的用那尖锐的嘴，拉扯自己头发的饺砸。
　　在这一刻，玲奈竟然读懂了饺砸那双大眼睛里投来的意思。
　　“你……在警告我？”
　　玲奈微微一愣，忽然抬起头，再看眼前的这道木门，猛地倒吸了一口凉气，只觉得汗毛瞬间炸起，鸡皮疙瘩飞了一身，凉意从脚底板一直就顶到了后脑勺。
　　“我刚刚……到底看到了什么！？”
　　玲奈一惊，也顾不得其他的了，转身就跑！！
　　不过，小腿被傻哈狠狠的咬了一口，疼痛，让她脚下不禁踉跄了一下，然而，她却没有丝毫的停留，强忍着疼痛，继续往外跑！！
　　跑的过程中，玲奈忽然感觉不对，下意识回头看了一眼，顿时就看到了傻哈和饺砸，正站在那门前，原本傻乎乎的哈士奇，此刻背毛倒竖，龇牙咧嘴，喉咙里，发出一阵阵威胁之声，而白面角鸮，则是站在哈士奇的头顶，浑身也是毛发倒竖，双翅微展，好像随时做好了扑击的准备！
　　而就在这个刹那，玲奈恍惚间，好像看到了一只漆黑而腐烂的手，那手臂上，还滴滴的往下流淌着黑黄色的脓液，就这么……从门内一点点伸了出来，好像是想要抓住什么东西。
　　看到这一幕，哪怕是玲奈的胆子再大，都觉得自己魂不附体，生生一个激灵，脚下一个踉跄，突然，不小心踩到了地沟。
　　厨房的地沟，是平时用来排水的，上面有一层铁栏杆，每一根栏杆的中间，都有个两厘米左右的空隙。
　　而偏巧不巧的是，玲奈今天穿着的，是一个细跟的高跟长靴，跟虽然不高，但也有四五厘米左右了，这一下，这鞋跟碰巧就卡在了栏杆之间，左小腿本来就被傻哈死死的咬了一口，疼痛还没缓过神呢，脚下被卡了一下，整个人一个踉跄，顿时摔倒在了地上。
　　整个人‘啪’的一下，摔在了白瓷地砖上，倒下去的瞬间，玲奈便不尽惨叫了一声！
　　“呀啊！”
　　她穿着的，可不是高跟鞋，而是高跟长靴，要不说，这靴子质量好呢，玲奈的一只脚跟，死死的卡在了栏杆里，整个脚腕被身体这重力都带的变了形，但是靴子，还是毫发无损，可是……玲奈的脚腕，很明显已经不能再走了！
　　整个脚腕，扭到了一个正常人扭不到的程度上，脚尖，几乎都已经向后扭过去了。
　　惨叫一声，玲奈疼的眼前一黑，差点就昏过去，然而，此刻……就在那门后，那只腐烂流脓的黑色手臂，正缓缓的将那只手……放在了门把手上！
　　它……它要开门！！！
　　看到这，玲奈脑子里一片空白！！！
　　所有的思维，在这一刹那，她整个人真的算是魂飞天外，完全考虑不到什么其他的了，竟然硬生生的从靴子里，将自己已经变形的脚腕，给拽了出来。
　　“呀！！！！”
　　疼痛，让玲奈不禁惨叫出声，可是这一刻！她已经吓破胆了！
　　她不敢回头，甚至不敢去看一眼，脑海中只有一个念头！
　　逃出去！！
　　不管那是什么！！
　　逃出去！
　　强咬着牙，那只脚腕，已经站不起来了，就在这个状态下，玲奈几乎是爬着向外跑！
　　但是，这厨房很大，而那个房间，也跟大门距离还是很远的，眼看着，距离大门还有七八米，玲奈就这样拖着自己已经动不了的左腿，快速的向外爬！
　　她已经顾不得脚腕和腿上的疼痛了，就这样一点的向外爬着！
　　而身后，此刻……那只黑色的手臂，已经按在了门把手上，眼看着……就要拧开门锁的前一个刹那！
　　站在哈士奇头顶的白面角鸮动了！
　　双翼一展，扑棱一下子，没有丝毫的犹豫，直接扑到了门把手上，对着那只黑色的手臂，两只利爪猛地向下一扣！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　就在这个瞬间，那房门内侧，忽然传来了一声尖锐刺耳的尖叫声，紧接着，那黑色手臂猛地一晃，饺砸那小小的身形，直接被甩飞了出去，重重的撞在了一个平底锅上，发出‘嘭’的一声！
　　而就在这一刹那，那只灰色的哈士奇也动了！
　　只见它身形猛地向上一冲，后腿一跳，四肢直接趴在了门板上，紧接着，满口獠牙的狗嘴，一口咬在了那只黑色手臂上，猛甩头！！
　　“呀！！！！！”
　　门内，再次传来了一阵刺耳的尖叫！
　　傻哈四肢蹬着门板，死死的咬住这条黑色的手臂，竟然，一时间还将这条手臂，卡在了门上。
　　门内那个东西，好像无法整个身体都穿过这道门，只能穿过手臂，因此，此刻，傻哈四肢蹬着门，还真的和里面那东西僵持着！

第482章  嗷~（41/120）
　　而这时候，饺砸也从地面上缓过来，晃了晃脑袋，那双卡姿兰大眼睛里，倒影着门板上伸出来的腐烂的手臂，双翼一展，再次展翅翱翔，铺了上去，鹰嘴一钳，一口黑雾直接被咬了下来！！
　　“呀！！！”
　　门内再次传来了惨叫声，而与此同时，傻哈也是狠狠的向后一拽，一大口黑雾，直接被傻哈给吞进了肚子里，而那腐烂的手臂，却出现了两个豁大的缺口！
　　那条腐烂的手臂，此刻已经没有牵制了，吃了亏，它就想要收回手臂，可这时候，傻哈和饺砸真的跟其主人的性格相似，要不怎么说，什么人养什么鸟呢？
　　这俩家伙，毫不犹豫的落井下石，趁你病要你命，根本没给那只腐烂的手臂收回去的机会，傻哈再次一口咬住了那整个手掌，然后往外一拉，而饺砸，则是落在了傻哈的头顶，对着手腕就是一顿猛啄！
　　如果是正常的怪异，绝对不可能被这两个动物给欺负了，但此刻……或许是因为穿过门的代价，那手臂的力度，明显下降了不止一个档次，甚至连一只狗都能生生的将那手臂卡在门板上，可想而知，这女鬼到底有多虚弱！
　　这女鬼的身体，因该是无法主动穿过门的，而这只手臂，应该是付出了一定的代价，才能穿过门，但是这一刻，它的这只手臂收不回去了，生生的被哈士奇和猫头鹰，给撕下来了好几块黑雾！
　　可是，别忘了，它可不止有一条手臂！
　　眼看着，傻哈和饺砸，不停的撕咬着那条手臂，说时迟那时快，不过眨眼之间，另一条黑色手臂，忽然从门板上钻了出来，这一次，那手臂没有任何的迟疑，一把抓住了门把。
　　耳边只听得‘咔嚓’一声，门锁赫然打开！！
　　门锁一开，门缝里，忽然出现了一只猩红的眼睛！那瞳孔如点，向上狰狞的翻着，紧接着，开门的手收了回去，然后，瞬间从门缝里伸了出来，一把抓住了傻哈的脖颈，锋利的指甲，深深的嵌入到了傻哈脖颈上的皮肤里！
　　然后，直接将整个狗给提了起来，猛地向远处一甩！
　　‘哗啦~嘭！’
　　傻哈直接被甩到了案板上，一路顺着白钢的案板，滑到了尽头，‘嘭’的一下撞在了墙壁上。
　　鲜血，直接顺着脖颈间的毛发，流淌了出来，但是，这一抓，好像对傻哈并没有造成致命伤，它晃了晃脑袋，站起身子，龇牙咧嘴的看向了那道木门！
　　而此刻，饺砸也退了回来，落在了案板上，双翼展开，浑身羽毛炸起，一双金色的瞳孔，死死的盯着那道门内……那只猩红上翻的狰狞眼珠！！
　　“咕咕咕！！”
　　“呜呜呜！！”
　　饺砸和傻哈发出了一阵阵威胁之声，而此刻，玲奈眼看着也已经快要爬到门口了，在听到身后的声音，她下意识的回头看了一眼，一眼……就看到了那记忆中……刚刚在那个小房间里，明明看到了，却完全不记得的猩红狰狞的眼睛！！！
　　这一刻，玲奈甚至连尖叫声都喊不出来了，她愣愣的看着那只眼球，紧接着，那木门……缓缓的打开了！
　　那腐烂的身影，一步，一步的走向了玲奈！！
　　一股来自灵魂的战栗，让玲奈的整个身体都完全僵直住，在于那只猩红眼睛对视的同时，她的身体完全不听使唤，她拼命的在心底呐喊！
　　‘动啊！快动啊！！！’ 
　　可是，身体却僵直的看着那女鬼。
　　‘啪！啪！’
　　那女鬼的脚步，一步步的接近着，每走一步，白瓷的地面上都会留下一片黑黄色的脓液，这些脓液，全部都是从这个女鬼身上滴落下来的。
　　她的脸上，没有丝毫的表情，双眼上翻，弯着腰，长发搭耸在身旁，透过长发，勉强的能够看到，那两只猩红上翻，狰狞怨恨的眼睛！
　　眼看着，那女鬼一步步的接近，玲奈的心底，恐惧中带着绝望，她在这一刻，脑海中回忆起了柳云晏的笑容，也回忆起了韶荷的笑容。
　　那些，是她失而复得的感觉。
　　那是……家的感觉。
　　她不想死！
　　她不想刚刚享受到了家的感觉，就死在这个地方！
　　她不想死！！
　　可是……她的身体却纹丝不动！整个人，都僵直在了原地，只能愣愣的看着那女鬼一步步的靠近，这一刻……她绝望了。
　　而就在这个瞬间，一旁的饺砸和傻哈，却没有愣住，或许是长期跟柳云晏在一起，它们已经习惯了恶灵散发出来的波动，根本不会因为这点东西而被吓得浑身僵硬。
　　这一次，饺砸率先发起了攻击，身子猛地向上一跃，扑腾了几下翅膀！身形如燕，几乎是一路滑翔着，好似一颗炮弹一般，撞向了女鬼！！
　　但是，如果面对着的是刚刚还没有走出那道门的女鬼，或许，饺砸这个速度，足以给它带来伤害了，可是现在，饺砸的速度，在恶灵的视线中，慢的就如同电影回放的慢动作一般！
　　那女鬼，没有丝毫的犹豫，右手猛地向上一划！
　　耳边只听得‘嘶啦’一声，翎毛飞舞，一道血剑，‘啪’的一声撒在了天花板上！
　　而饺砸，则是身体一歪，直接被打飞了出去，狠狠的撞在了墙上，然后，直接掉进了白钢的水槽里，发出了‘咚’的一声。
　　看到这一幕，傻哈顿时怒了，一声‘呜！！！汪！’，迈开四爪，纵身一跃，可是，还不等傻哈碰到女鬼，就见那女鬼忽然深处手臂，十厘米长的指甲，‘噗嗤’一声，由下而上直接刺破了傻哈的小腹！！
　　“呜呜！！！”
　　一声痛苦的呻吟，但是，傻哈却没有放弃抵抗，而是一低头，对着女鬼的肩膀，就是一口！
　　“呀！！！！！”
　　女鬼猛地发出了一声尖叫，灵魂被撕裂的疼痛，让它几乎下意识的将手臂向上一提，刺入傻哈小腹的爪子，瞬间便撕开了皮肉，直接在傻哈的肚子上，划出了五道长达近二十厘米的伤口，连带着肋骨，都被生生撕开！！
　　紧接着，不等傻哈落下，女鬼的爪子再次抓来，一把提起了傻哈的脖颈，张口就在傻哈的前肩上，狠狠的咬下来了一大块血肉！！
　　‘嘶啦’一声，只听得哈士奇一声痛呼‘呜呜呜！！’
　　——
　　三更(>﹏<)求月票~明天继续努力！

第483章  不用管我！
　　傻哈的身体疯狂的扭动起来，趁着女鬼咬自己的空挡，它生生的扭动脖子，一口咬在女鬼的手腕上！
　　“呀！！！”
　　女鬼吃痛，一声惨叫，顿时放开了傻哈，可是，不等傻哈落地，女鬼忽然又抬起脚，狠狠的将傻哈踹飞了出去！
　　‘嘭’的一声，傻哈重重的撞在了冰箱上，飞过去的这一路上，都留下了斑斑血迹！
　　紧接着，女鬼再次转过头，兽类的灵魂，无论如何也比不上人类的灵魂重，它在于恶灵体的争斗中，受到的伤害，远比这两只动物带来的伤害要大得多。
　　不管怎么样，恶灵也是有自保的黑雾的，尽管这两只动物能够撕开，但是能吃下去的却不多。
　　那些吃不下去的，自然也就回到了它的身上。
　　可是，恶灵体撕下来的那一大块，可是结结实实的被吞掉了。
　　受了伤的它，动物的灵魂根本补足不了，而眼前，能补充灵体伤势的，只有这个少女的灵魂！！
　　所以，当废掉了傻哈和饺砸的战斗力之后，它并没有追击，而是转身，直接面向浑身僵直的玲奈，一步步的……再次靠近！
　　玲奈这时候，也反应过来了，她忽然明白了……为什么刚刚饺砸和傻哈，不顾一切的冲了进来，为什么刚刚饺砸和傻哈，宁可伤害她，也要让她清醒过来。
　　可是……这时候再反应过来，却已然晚了！
　　脚，已经不能动了，而她的身体，也完全僵直在了原地，她并不是玩家，根本没有经历过直面恶灵的恐惧，这等恐惧，不是你想动就能动的，那来自灵魂的恐惧，让她的身体完全僵硬了，甚至，连一根手指……都动不了了！
　　看了看想要爬起来，却浑身无力，疼得抽出不已的傻哈，看着那从水槽里，用嘴和爪子爬出来的饺砸，它那翅膀，都已经扭曲变形了，白花花的骨头，都支了出来。
　　“呜~”
　　傻哈，还在低声吼着，好像是在告诉她……‘快跑！’
　　饺砸，痛苦的从水槽里爬出来，‘啪嗒’一声掉在了地上，但是，它那双金黄色的大眼睛里，却丝毫没有疼痛的感觉，反而，好像是在跟她说……‘快走！’
　　玲奈，心底不禁一暖……直到这一刻，她才真正明白，原来，自己有的不仅仅是柳云晏和韶荷姐两个家人，她还有它们。
　　她不怕自己死了，但是她怕，她怕自己死了之后，大小姐会伤心，她怕饺砸和傻哈死了以后，大小姐会伤心。
　　如果说，三个一起死，大小姐会伤心十分的话，那么……不如自己一个人死，傻哈和饺砸活下来，那……大小姐是不是，会好过一些呢？
　　可是，她不想死！
　　她还不想死啊！
　　眼看着，一步步，越走越近的女鬼，甚至，她都已经能够嗅到空气中那股腐烂的味道，恐惧与绝望的泪水，不禁从眼眶涌出。
　　“お嬢様……玲奈は……玲奈は！死にたくない！死にたくない……”
　　眼看着，那女鬼已经站在了她的面前，她已经忘记了自己学习的中文，下意识的，说出了母语，祈求般的声音，哽咽的喃喃的说着，她的瞳孔之中，那女鬼狰狞的脸，越来越近……
　　“お嬢様……お嬢様！！！！玲奈は死にたくない！！”
　　说到这，看着眼前女鬼那狰狞的脸，玲奈，终于绝望的闭上了眼睛，喊出了自己内心中最希望出现的那个人。
　　“助けてください！！お嬢様！！！”
　　就在这个刹那！
　　一道阴冷，忽然出现在了玲奈的身边，与此同时，她的耳边，也传来了一个什么东西落地的声音，下意识的……她转过头看向了那个方向。
　　那是……柳云晏。
　　她……正面趴在了地上，就好像……睡着了一样？
　　同时，她忽然听到了耳边，传来了一声，如同男女和音重叠在一起，有痛苦沙哑的呻吟和高昂尖锐的惨叫，那种奇怪的重叠在一起，令人不寒而栗的怒吼声！
　　“我~艹~尼~玛！！！”
　　几乎是本能的，比刚刚面对女鬼时，更甚的恐惧感袭来,然而，不知道为什么……在这种恐惧感之中，她竟然隐隐的感受到了一股莫名的熟悉。
　　下意识的，她转回头……
　　眼前，出现的不再是那女鬼，而是……另一个女鬼。
　　另一个，比那女鬼更加令人恐怖，更加高大，浑身枯瘦发黑，整个身体，好像是被烈火烤焦了一般的肉体，又被生生的拉长了一样，黑色的头发上，飘散着黑色的浓雾，漫天飞舞，单单……是这五米高的身形，就让玲奈心底不寒而栗！
　　然而……那股熟悉感，却让她倍感亲切。
　　下意识的，她叫出了声。
　　“お嬢……様？”
　　不敢确信的玲奈，犹豫着，喊出了霓虹语中的‘大小姐’三个字，而那巨大枯瘦的身影，听到了她的声音，忽然扭回头，那张诡异的笑容，几乎吓得玲娜浑身酥软，可是，那身影，却回答了她一句。
　　痛苦沙哑的男声与惨叫尖锐的女声重叠。
　　“带着傻哈和饺砸，走！”
　　“带着傻哈和饺砸，走！”
　　声音完美的重叠在了一起，在听到这个声音的刹那，玲奈猛地反应过来，那男人的声音，她不熟悉，可是那尖锐惨叫的女声，却令她无比的熟悉，那不就是……躺在自己身边的大小姐的声线吗！？
　　可是……为什么大小姐躺在自己的身边，而眼前这恐怖的女鬼，却说出了大小姐的语调？
　　就在这时，一条纸片，落在了她的手中，同时，她听到了那双重叠音的吼声。
　　“撕开它！！！”
　　玲奈几乎下意识的听从了这个声音，伴随着‘嘶啦’一声，玲奈忽然感觉，自己的脚腕松快了许多，疼痛感，莫名其妙的不翼而飞？
　　再一低头，却看到自己赤G的脚面上，竟然已经恢复到了原本的位置，那奇怪的扭曲，已经不见了，而小腿上，被傻哈撕咬的伤口，也不见了，甚至，连头发被撕下来的地方，也没有了痛感！
　　玲奈不知道这一切到底是梦，还是现实，她恍惚的站起身，快步的走到了水槽的位置，一把抓起了饺砸，抱起了傻哈，转身就向外跑！
　　可是在经过柳云晏身体旁边的时候，她脚步不禁顿了一下。
　　就在这时，她身后再次传来了那双重叠音的声音。
　　“不用管我！走啊！！！”

第484章  开撕！（42/120）
　　这时候，我怎么可能顾得上身后的玲奈，傻哈和饺砸安全，玲奈也能安全，这就是最好的结果了！！
　　几分钟之前，我刚刚回到别墅，就去吃饭了，不过回来的时候，却看到吕大厨整个人都有些虚弱，问了一下才知道，是傻哈和饺砸给气的，这也让我很无奈，只能道歉。
　　但是，不知为什么，心底却忽然传来了一阵悸动，好像要有什么不好的事情发生一样。
　　不过当时也没多想，就准备吃饭了。
　　但……刚坐到桌子上，吃了一口菜，忽然想起……这菜是玲奈做的，我不禁一愣，下意识的就问了一句，却听吕大厨将刚刚傻哈和饺砸硬闯厨房的事情说了一遍。
　　听到这，我整个人激灵一下！
　　傻哈和饺砸常年待在我的身旁，对怪异已经十分敏感了，能让它们不听话的冲进厨房，一定是厨房里有什么！！
　　根本来不及解释，我直接从二楼跳了出来，飞快的冲向了厨房。
　　刚到厨房门口，我就听到了玲奈绝望的喊声。
　　没有任何的犹豫，推开大门的同时，恶灵体便释放出来！
　　在恶灵体脱离肉身的刹那，我就看到了浑身鲜血躺在冰箱下的傻哈，看到了翅膀都已经被掘折，吃力的站在地面上的饺砸，也看到了完全被吓呆在原地，脚腕都变形了的玲奈。
　　没有任何的迟疑，直接兑换出了身体修复卷，扔给了玲奈的瞬间，怒火……让我直接怒吼出一声经典国骂！
　　这时候，不骂不足以表示我内心中那愤怒的情绪！！
　　紧接着，爪子直接抓住了女鬼的手腕，同时，告诉身后的玲奈使用方法，然后，就是一爪子下去！！
　　‘嘭’的一声，整个女鬼直接被我拍在了地面上，甚至连惨叫都来不及发出，紧接着，我直接跪在了女鬼的身上，用自己的身体压住了她的身体，一只爪子，直接抓住了它的一条腿，狠狠的一撕！
　　耳边只听得‘嘶啦’一声，女鬼的惨叫声刚出了‘呀’的半个字，另一只手就直接按住了它的脑壳，狠狠的往地面上一撞！
　　‘嘭’的一声，瓷砖地面被撞的碎裂开来，同时，向身后的玲奈喊了一句‘不用管我’，再转回头，没等我反应，那女鬼的脖子……忽然伸长了！？
　　它竟然能控制灵体的长度？
　　不过想想也对，我也能控制，只是因为很少这样正面对刚，一时间竟然没反应过来，被它这偷袭，咬在了脖子上。
　　瞬间，一股无比饥饿的感觉，涌上了心头！！
　　“额啊啊啊啊啊！！！”
　　恶灵体瞬间陷入了暴走状态，这一刻，整个身体完全失去了控制，脑子里一片混乱，眼前满是猩红之色，恶灵体，一口直接咬在了对方延伸出来的脖颈上！
　　‘嘶啦’一声，它的脖子应声而断，但是，也就是趁着这个瞬间，它竟然从我的腿底下跑了出去。
　　身体出去，脑袋也单独的出去，然后，在不远处，又重新融合在了一起。
　　但是这一刻，它身上的黑雾，却减少了差不多有三分之一！
　　“呀！！！！”
　　“吼！！！！”
　　女鬼一声尖叫，恶灵体一声咆哮，两道身影，瞬间化成了两团漆黑的浓雾，‘嘭’的一声撞在了一起！！
　　瞬间……开撕！
　　‘嘭！’
　　伴随着一声闷响，两道黑雾猛然撞到了一起，刹那之间引起了一阵飓风，将四周的一切都吹了起来，下一秒，那团巨大的黑雾之中，忽然深处一只枯黑的手臂，纤细的手指如同五根锋利的钢刀一般，猛地向下抓去！
　　另一团稍小的黑雾，明显知道这手爪的厉害，身形忽然化成了一团黑雾，紧接着，眨眼之间消失在了原地，出现在了几米外的半空中。
　　而落空的枯黑手臂，直接落在了旁边的案板上，三厘米厚的白钢案板，瞬间被划出了三道长达一米多的深深撕裂，伴随而来的，便是一阵刺耳的‘嘎吱吱吱’的声音！
　　“呀！！！”
　　那团稍小的黑雾中的女鬼，从扒开黑雾，露出那张腐烂的脸，那猩红的眼睛，死死的瞪着恶灵体，怨念如此强大，但是面对着恶灵体，它却依旧打不过，特别是这种时候，已经处于暴走状态下的恶灵体！！
　　“嗷！！！！”
　　男女重音之声，发出了一阵暴怒，巨大的恶灵体忽然从黑雾之中伸出手臂，直接抓向了女鬼！！
　　然而，不等恶灵体抓到那女鬼，它忽然一闪，连带着那片黑雾都跟着消失不见，但是，已经处于暴走状态的恶灵体，并没有胡乱的跑，已经完全失去了理智的恶灵，此刻就犹如一只野兽，警惕的望着四周，那张诡异的笑脸，四处的打量。
　　就在这时，恶灵体脚下，那冰箱的门，缓缓的打开了，一节腐烂的手臂，从里面缓缓的伸了出来，悄悄的来到了恶灵体身后，突然！那手臂狠狠的抓了一把恶灵体表面漂浮的黑雾！
　　“嗷！！！”
　　吃痛之下，恶灵体瞬间转身，而与此同时，那冰箱的门‘嘭’的一声关上了，但是，恶灵体却没有管那些，而是一把抓起了冰箱，狠狠的往地面一砸！
　　‘轰隆！！’
　　三开门的大冰箱，顿时被砸的稀巴烂，可是……里面掉出来的，除了新鲜的食材之外，什么都没有。
　　“嗷！！！！”
　　怒吼声，从恶灵体的口中扩散出去，她举起冰箱，猛地扔出了门外。
　　随着‘轰隆’一声，厨房的大门直接被砸飞，冰箱的残片漫天飞舞，若不是玲奈早已经跑到了远处，估计这一下就得半死。
　　然而，就在恶灵体刚刚那冰箱扔出去的时候，忽然，她脚下另一侧的橱柜的门开了，一只腐烂的手再次伸了出来，猛地从恶灵体的表面，撕下来了一大块黑雾，然后又收了回去！
　　恶灵体再次吃痛，猛地扭回头，那张诡异笑脸死死的盯着脚下的橱柜！
　　可就在此时，恶灵体身后，那放着调料的小橱柜，又打开了，一只手……悄然的从里面伸了出来，然而，这一次，那只腐烂的手，却并没有来得及从恶灵体身上撕下来什么，因为……恶灵体已经转过身子，并张开大嘴，一口咬住了那只腐烂的手！
　　“呀！！！！”

第485章  糊弄糊弄（43/120）
　　一声惨叫，女鬼的整只手臂都被恶灵体咬了下来，三口两口吞进肚子里，紧接着，这一次恶灵体学聪明了，整个厨房里，不管什么东西，全部都被她拆了下来，只要是带门的，全都被她顺着大门和窗户扔了出去！
　　而这时，不知道什么时候从外面跑进来了一个身影，恶灵体顿时转头看了过去。
　　双方对视了一眼。
　　恍惚中……恶灵体微微一愣，而那个被吓的心跳都差点停止的玲奈，则是整个人僵直在了原地。
　　没错，跑进来的是玲奈，她虽然不知道发生了什么，但是她大概能够明白……刚刚救下她的，就是大小姐，虽然不知道为什么大小姐的身体完全瘫软了下去，但现在这个房间如此危险，各种东西漫天非的情况下，万一砸到了大小姐怎么办？
　　抱着‘不管怎么样也要将大小姐拽出来’的想法，玲奈将傻哈和饺砸放在了亭子，转身就跑了回来。
　　刚进门，就跟恶灵体来了一个‘深情对视’，顿时整个人都被吓呆了。
　　好在，恶灵体虽然暴走，但好歹还尚存少许的理智，只是愣了一下，没有马上对玲娜下手！
　　可就在恶灵体愣住的这一刹那，一道身影，忽然恶灵体的背后冲了过来，只听得‘嘭’的一声，玲奈甚至没有看到发生了什么，两团黑雾便拧在了一起，飞出了厨房。
　　灵体是没有重量的，但是在恶灵之间的战斗中，双方却都用能够伤害到对方的力量，哪怕是任何一丝丝，都会使用出来，此刻，两只恶灵全部都显出了实体。
　　但是，普通人却是看不到的。
　　“吼！！！！”
　　那只女鬼，竟然趁着她发呆的一瞬间，直接扑到了她的背上，被撕咬灵魂的疼痛刺激的恶灵体，发出了一声无比愤怒的咆哮，紧接着，灵体猛地变成了一团黑雾，她的手臂，以古怪的状态扭曲着向后延伸，一把抓住了那女鬼，将其从自己的背上生生撤下来。
　　就在撤下来的时候，恶灵体的背后，也被撕下来了一大块黑雾。
　　这回可不是表皮了，而是真真实实的从恶灵体上撕下来一大块肉。
　　“嗷！！！！”
　　一声咆哮，恶灵体吃痛之下，猛地将女鬼狠狠的按在了地面上，整个身体直接扑了上去，如同一只暴怒的雌虎，疯狂的撕咬着被压在身下的女鬼！
　　“呃~~~~呀呀呀呀呀！！”
　　女鬼凄厉的惨叫声回荡在后院，疯狂的挣扎，但是这一次……恶灵体死死的抓住了女鬼的肩膀，说什么也不松手，一只手按着，一只手不停的撕扯着女鬼的灵体，一边撕扯，一边撕咬！
　　眼看着，那浑身腐烂的女鬼灵体越发的薄弱，那女鬼眼中，也终于露出了一丝惊恐之色，疯狂的挣扎，想要逃走，可是恶灵体，哪里会给她机会！
　　一时间，天空中黑雾弥漫，腐臭与烧焦的味道融合在一起，玲奈看到这一幕，鸡皮疙瘩跑了一身，抱着柳云晏的身子，整个人呆呆的站在厨房的门口，完全……被吓呆了。
　　终于，那女鬼知道，如果再不逃跑，怕事要完全被眼前这只恶灵吃掉了！
　　女鬼再也顾不得别的了，一伸手，生生的将自己被按住的地方，给扯断了！！
　　伴随着‘嘶啦’一声，连带着半个身子的黑雾，全都被扯断，而那女鬼，则是在扯断身子的瞬间，身形一晃，消失不见，而恶灵体手中，就只剩下了女鬼半截身子融成的黑雾。
　　低头看了看地面，又看了看手中的黑雾，恶灵体一口将黑雾塞进了嘴里，紧接着一转身，就看向了玲奈！
　　在被鬼怪追杀，灵感彻底爆发的玲奈，这一刻能够清晰的看到恶灵体的模样，那五米多高的枯瘦的身体，那张充满诡异笑容，令人不寒而栗的脸！
　　还有……那双满是眼白的瞳孔！！
　　恶灵体……再次进化了，这一次，整个眼睛里，竟然没有了瞳孔，一身枯瘦乌黑，只有一张诡异笑着的嘴，和一双满是眼白的眼睛！
　　玲奈整个人都被吓呆了，呆呆的站在原地，不敢动……而恶灵体，则是居高临下的看着玲奈，停顿了数秒，枯黑的手，缓缓的抬起，伸向了玲奈。
　　玲奈几乎下意识的想要后退，但是，刚退出半步，突然想起自己怀中还抱着柳云晏的身子，她好似明白了什么，猛地抬起头，一双明眸之中，尽显不可思议之色，望着那五米多高的恶灵，喃喃道：
　　“大小……姐？”
　　恶灵体缓缓的低下头，与玲奈对视了一眼，也没说话，那只枯黑的手，触碰到了她怀中的肉身，下一秒，巨大的黑影开始扭曲，顺着那只触碰到柳云晏肉身的手，如同液态一般，融化流淌到了柳云晏的身体之中。
　　玲奈就这样呆呆的看着，看着那黑色的雾气钻入到了柳云晏的身体之中。
　　看着柳云晏的眉头微微一皱。
　　看着睁开的那双漆黑的眼眸。
　　她终于……确信了心中的猜测。
　　怪不得，大小姐有的时候会躲着她。
　　怪不得，大小姐有的时候会瞒着她。
　　怪不得……
　　眼前这一幕，若不是亲眼所见，谁又敢信？
　　玲奈呆呆的低下头，看着已经睁开眼睛的自家大小姐，半晌……忽然问了一句：
　　“大小姐，我和吕大厨，谁的菜更好吃？”
　　----- 
　　听到这句话，我心中不禁长出了一口气。
　　看来，玲奈算是接受了。
　　看她刚刚被吓呆的那个模样，我真怕这丫头突然就疯了，万一她胡言乱语的说出一些鬼啊神啊的，甚至是直接说出了APP的存在，那么她就是被整个里世界要抹杀的存在了，那时候……就算是我拼死，也不可能救下她。
　　“玲奈……”
　　“是？”
　　“你问这个问题之前，能不能先把我扶起来？”
　　此刻……我的身体正靠在玲奈的怀里，这一次的战斗，让恶灵体的疼痛，完全传入到了肉身之中，疼得我都有点不敢动了，而身体因为在地上躺的时间太长了，大冷天的，竟然有些麻木，一时间竟站不起来了。
　　“啊！嗨！！大小姐，我马上就扶你起来。”
　　玲奈一听，顿时一惊，赶紧把我从地上扶起来，而这时候，远处许多人都赶了过来，整个院子里，如此凌乱，发出了如此大的响声，就算是不想知道也是不可能的。
　　二院的人，都跑过来了，甚至……连二院外面的人，都跑进来了看着这凌乱的一幕。
　　大家都懵了。
　　对他们而言，眼前这一幕，到底是怎么回事，他们绝对猜不到。
　　“玲奈，你就说有一头棕熊，把这些东西都扔出来了，把傻哈和饺砸打伤了，然后跑了，懂了吗？”
　　这时候，也不能多说其他的了，悄悄的在玲奈耳边说了一句，但是不敢多说，因为，杨丽和赵玲玲，已经拔出手枪，跑了过来。
　　但愿……能糊弄过去吧。

第486章  听我的没错
　　糊弄过去。
　　这四个字听起来容易，但是眼前这个情况，怎么可能？
　　院子里，那一百多公斤的冰箱，是直接飞出去的，砸在了厨房对面的那栋小楼上，地面上，被撕烂的白钢案板，菜刀，火灶，但凡是能按个门的东西，都被扔出来了，那边的傻哈还躺在血泊里，虽然没有伤到关键位置，但是这个情况也十分糟糕了，饺砸的翅膀都变形了，骨头支了出来，身子歪斜的站在那看着我。
　　厨房里，更是满地的坑坑洼洼，瓷砖都被打碎了，那抓痕根本就不是棕熊什么的能抓出来的，恶灵体的指缝至少就要有十厘米以上，墙壁上不少的地方都留下了痕迹，怎么可能轻易的掩盖呢？
　　就在我这样想的时候，杨丽和赵玲玲迅速的赶了过来，见我们这个样子，先是疑惑的打量了我一眼，毕竟现场，其他人的状态都很正常，可是我身上却丝毫没有任何的伤势。
　　再看看玲奈，浑身上下的衣服早就被撕烂了，就算是在这大冬天，也露出了少许的春光。
　　再看看傻哈，肚子都被撕开了，都能够看到里面蠕动的内脏了，好在现在看起来应该没有伤到太多。
　　在悄悄饺砸，翅膀都被掘折了，房间里如此凌乱，然而，最先冲到这的我，却全身上下没有一点伤痕，怎么可能会不受人怀疑？
　　但是，眼前这个情况，的确不是一个女孩能做出来的，杨丽和赵玲玲疑惑的看了我一眼，便没有更多的动作，而是直接举着枪，走向了厨房的门口。
　　虽然明知道那女鬼已经受了重伤跑了，但此刻我还是要警告一下杨丽和赵玲玲，做戏，要做全套，任何一丝细微之处都不能放松。
　　“小心里面，有野兽……”
　　我紧张的说了一句，而就在我说完这句话的时候，厨房里猛地传来了一声闷响！
　　‘嘭！’
　　紧接着，便是一阵‘稀里哗啦’的声音，就好似真的有什么东西从里面跑出去了一样！
　　听到这，我下意识的紧张的站起身，而玲奈更是被吓得一下子从地上跳了起来。
　　这一下可真的是本色出演，没有丝毫的演技成分，因为里面的声音，绝对不是我做出来的，而现在的厨房里，应该没有任何一个活物才对！
　　但是，也正是这一幕，却让杨丽和赵玲玲脸上的疑惑消失了，两个人‘咔嚓’一声将枪上膛，双手持枪，走到了厨房的门口。
　　她们小心翼翼的走进去，随后不到几秒钟的时间，又走了出来，因为房间里现在什么都没有，灯泡没坏，一眼就能看到头，房间里，的确没什么东西，但是窗户却被打碎了。
　　杨丽看了我们一眼迅速的拿起了对讲机。
　　“邢队邢队，这里是杨丽，柳云晏家的工人受到袭击。”
　　“抓到了吗？”
　　对讲机那边马上回应了一声，而这时候，我却没心情跟他们说什么了，而是直接跑到了傻哈旁边，看了看傻哈的肚子，整个腹部都被撕开了，但是诡异的是……按照这样的流血程度，傻哈应该已经昏迷了才对，但是它现在还是清醒的，甚至还在回头舔舐着腹部的伤口。
　　而翅膀都折断了的饺砸，也没有痛苦的喊出声，就静静的站在那。
　　微微皱了皱眉头，在之前，这两个小家伙应该直面了那只女鬼，到底发生了什么，我不清楚，可现在我是坐不住了。
　　一把抱起傻哈。
　　“玲奈，抱着饺砸！”
　　说着话，韶荷也从不远处冲了过来，刚才回来的时候，韶荷先去停车了，直到现在才匆匆赶来，明显是跑过来的，呼吸稍显急促。
　　“大小姐……这是！？”
　　韶荷虽然平时很少说话，但其实她还是喜欢动物的，在看到傻哈和饺砸变成这样，顿时惊呼了一声。
　　“韶荷快去把车开过来，我们去宠物医院！！”
　　说完，我抱着傻哈直接就往前院跑，而这时，杨丽却微微一皱眉，走了过来，抬手就要拦住我。
　　“你们不能走，这里是犯罪现……”
　　“滚！！！！”
　　恶灵体刚刚从暴走状态下恢复过来，我内心中此刻充满了吞噬的欲望，这种情况下，这一声怒吼，直接带上了恶灵体的气息。
　　玲奈那样一个胆子比较大的女孩，第一次见到不算很强的女鬼，都被吓的不敢动弹，更何况我这只少见的恶灵了，杨丽被我这一生吼，吓得浑身一个激灵，几乎下意识的后退了一步，整个人呆呆的站在原地不敢动弹。
　　我也没心思理她，一边抱着傻哈跑，一边脱下外套，捂住了傻哈肚子上的伤口。
　　“没事了，不疼了。”
　　小心翼翼的哄着怀里的傻哈，而此刻，它却很是老实的趴在我的怀里，一动不动，如果不是那双眼睛看着我，那腹部还有些许的浮动，我甚至觉得此刻傻哈已经死了。
　　我无法忍受傻哈就这样死掉，对我来说，它陪伴了我最寂寞的几年，就如同我的家人一样。
　　“傻狗，你不能死，懂吗？”
　　傻哈没有任何的回应，就是这样眨了眨那双蓝色的眼睛，我不知道此刻该做什么，只能捂着它的伤口，现在从外面看不出来里面伤到了什么地方，但不管怎么样，这样的伤势也不是在这就能处理的！
　　“柳姨！！拿医药箱来！”
　　平时的时候，家里是有个常驻的医生的，不过眼看着过年了，医生也就放假了，事实上，这几个院子都是有常驻医生的，毕竟这里距离室内太远，一旦有个什么小灾小病的，去市内医院也相当麻烦。
　　特别是这种紧急情况，但是现在医生方家了，我没得办法。
　　柳姨愣了一下，再看看我，又看了看我怀里的傻狗，点点头。
　　“小王！快去诊疗室把医药箱拿来！”
　　诊疗室就在厨房的正对面，那小王，是平时家里照顾花草的人，挺年轻的，听到柳姨喊他，他马上点头，转身就跑向了诊疗室，十几秒后，从诊疗室里将急救医疗箱拿了过来。
　　“玲奈，拿着医疗箱，走！”
　　跟玲奈说了一句，直接穿过主楼大厅，疯了一样的向前院跑！
　　而玲奈则是紧随其后，刚刚给她的那张身体修复卷，让她的身体恢复到了正常状态，虽然她可能到现在还有些懵，却知道听我的没错。

第487章  硬核治疗（44/120）
　　跑到前院，一路走过了金鱼池，直奔大门，而远处，也传来了一阵发动机的声音，在这安静的农村，车辆的声音十分的醒目。
　　紧接着，就见一辆车子发出了‘吱吱吱’的轮胎摩擦声，打了一个飘逸，转了一整圈，从车库里开了出来。
　　紧接着，车门一开，韶荷焦急的喊道：
　　“快上车！”
　　抱着傻哈，直接跳到车子里，玲奈紧随其后跟着我跳到了后座上，左手提着医药箱，右手抱着饺砸。
　　“医药箱给我！”
　　现在，里面的伤势如何还看不清楚，但是傻哈腹部的伤口太多了，要缝合一下才行！
　　接过玲奈递来的医药箱，拿出针和线，让玲奈穿好，拿过一个小方盘，将剪子什么的全都放在里面，倒上消毒水，便看向了傻哈的肚皮。
　　傻哈的肚皮还有少许的浮动，但是此刻，傻哈也开始虚弱了起来，那双天蓝色的眼睛半眯着，舌头耷拉在外面，软软的倒在后座上。
　　仔细的看了看，它的腹部上，有四条深深的撕裂伤，从小腹的位置，一直延伸到了肋骨的位置，长度差不多有近五十厘米的长度了。
　　“镊子，棉花。”
　　说着话，我伸出手，玲奈反应非常快，直接将镊子和棉花递到了我手上。
　　别的地方还行，先处理一下肋骨，看看伤到内脏没有。
　　然而……当我处理完胸口的骨头碎渣，看向里面的时候，我几乎绝望了。
　　怪不得傻哈没有叫唤，怪不得它的呼吸越来越虚弱，它的一个肺部，已经被贯穿了！！
　　小肠几乎都被撕裂了，胃部被撕成了三块，一块肺部被几乎撕成两半。
　　这个伤势，一般的狗狗早就死了，根本不可能撑到现在，我不禁皱了皱眉头。
　　“韶荷，戴上耳机放歌。”
　　看到这，我哪能不知道傻哈肯定是有问题的，但是韶荷听着，我不能说什么只能强行的命令韶荷拿上耳机。
　　而韶荷则是微微一皱眉头，看了我一眼。
　　“原因？”
　　“为了救傻哈！”
　　韶荷迟疑了一下，便拿起了耳机，戴好，然后放出了音乐，音乐的声音，连后座的我都能听到，看起来韶荷已经知道我为什么要让她戴耳机了。
　　当确定她戴好了两个耳机，我这才抬起头看了一眼玲奈。
　　“玲奈，把刚刚发生的事情说一遍，傻哈和饺砸到底做了什么。”
　　玲奈微微一愣，眼中浮现出了一丝恐惧，身体下意识的打了一个哆嗦，但她……还是强忍着恐惧感，给我详细的将刚刚在厨房发生的事情说了一遍。
　　听到傻哈和饺砸从那手臂上撕下来东西并吃进了肚子里，我瞬间便明白为什么傻哈到现在还能支撑着。
　　那是灵魂在疯狂的反哺肉身。
　　人类的灵魂比动物的质量强大很多，而恶灵要比人类的灵魂质量还要高，因此，傻哈才能在这样的身体状态下还活着。
　　但是……就算如此，它的这个伤势，也是绝望的程度。
　　如果这样下去，不等我修复好了它内脏的伤势，傻哈就要一命呜呼了！
　　想到这……我咬了咬牙，看了一眼玲奈。
　　“玲奈，别害怕，把那条毛巾递给我！”
　　说着话，我顺手将手里的东西放下，而玲奈，则是疑惑的将毛巾递了过来。
　　将毛巾卷起来，疯狂的往嘴里塞，一直塞到整个嘴都完全无法动了之后，在玲奈和前面韶荷的疑惑下，我深吸了一口气，两条手臂，瞬间变得软软的落在了身体两侧。
　　同时，我的肩膀上，浮现出了两道黑影，这两道黑影眨眼之间便延伸出去，与此同时，玲奈的眼中再次充满了惊骇！！
　　从她瞳孔的倒影之中，我能够看到两条恶灵体的爪子，说明她现在还没有脱离潜力爆发的状态，是可以直视恶灵的。
　　不过，我也顾不得她了。
　　深吸了一口气，右手抓住恶灵体的左手腕，死死的咬着嘴里的毛巾，猛地一扯！
　　耳边只听得‘嘶啦’一声，一阵几乎令我疯狂的疼痛，瞬间占据了我所有的思维！
　　“呜啊啊啊啊啊！！！！”
　　灵魂被生生撕开，这种痛苦，比千刀万剐还要残酷，我整个人失神了差不多近一分钟的时间，连嘴里的毛巾，都被吐了出来。
　　第一次感觉自己的惨叫声竟然如此渗人，甚至吓得对面的玲奈都快哭出来了。
　　浑身，冷汗瞬间打湿内衣，但这时候，也顾不得这些了，恶灵体的右手，拿过被扯断的恶灵体的左手腕，直接递到了傻哈的嘴边。
　　“吃！！”
　　傻哈虚弱的看了我一眼，张开了嘴，我也没有犹豫，直接将在迅速消散的被扯断的恶灵体左手，塞进了傻哈的嘴里。
　　既然灵魂的强大可以弥补肉身的伤势，而傻哈明显没有吃太多的灵体，这说明灵体对傻哈来说，称得上是逆天的灵药，那么，作为更加强大的恶灵体的我，一只手掌，应该比那女鬼要强大的多。
　　果不其然，在吃下去我的手掌之后，傻哈的呼吸开始强劲了起来，而它的那双原本已经开始无神的天蓝色眼睛，也逐渐的恢复了一丝神采。
　　前面的韶荷，不知道什么时候已经将耳机拿下来了，她惊骇的看着这一幕，她看不到灵体，但是却能听到我的惨叫，也能看到傻哈那神奇的表现，此刻……她整个人都懵了。
　　而玲奈，则是看了我一眼，不知道在想些什么。
　　我也没顾忌这些，迅速的将恶灵体收回身体之中，顿时……一阵强烈的饥饿感涌上了心头，回头看了一眼，恶灵体的左手腕在缓慢的修复着，虽然明显的比之前的有些透明，但却不耽误正常的行动。
　　强忍着疼痛，收回恶灵体，迅速的开始给傻哈缝合伤口。
　　从外面可以明显看到，那些被撕开的内脏在缓慢的修复着，这种可以以肉眼看到的修复速度，绝对不能让正常人看到。
　　不过就算是如此，我也得帮傻哈缝合一下伤口。
　　内脏的伤口能够掩饰，腹部上的伤口却没办法掩饰，就算是真的修复好了，我都得亲手弄出几个伤口来，不然没办法跟警方交代。
　　拿过针线，迅速的缝合了一些必须要缝合的地方，然后让傻哈站起来，把腹腔里的积血控了控，虽然受着伤，但傻哈还是听话的站起身，不过这一站起身，‘呼啦’一下子，肠子却都掉了下来。

第488章  怀疑
　　我又拿起小肠，赶紧往回塞，又让傻哈躺下，用手扶好小肠，看着它内脏上的筋膜缓慢修复，直到小肠完全固定好，我这才松手。
　　等做完了这一切，傻哈的伤势也已经脱离了致命的程度。
　　而这时，车子也已经到了城区，来到了本市最大的宠物医院。
　　我知道现在傻哈的伤势不致命，甚至不需要看医生，但还是要装装样子。
　　便抱着傻哈冲进了医院，而身后玲奈则是抱着饺砸冲了进来。
　　很快，医生便调来了它们的资料，像是饺砸这样的特殊饲养动物，都有登记，脖颈后面的皮肤里，都埋着芯片，以用来确认身份。
　　而傻哈，则是因为家里有钱，也在医院登记过。
　　之后就方便了，我完全不用管，医生快速的将傻哈放到了推车上，饺砸也被抱了过去。
　　“呼……”
　　看到这，我总算是长出了一口气。
　　至少傻哈和饺砸没什么问题了，当然，养伤的时间肯定不会短，傻哈吃了恶灵体的一只手，灵魂能强大到什么程度，还不好说，以恶灵体数百人+上百恶灵的平均值来看，傻哈吃掉恶灵体一只手，也至少相当于吃掉了几个人的灵魂质量。
　　如此大的质量，傻哈会变成什么样，现在还不清楚，我不知道动物的灵魂强大起来会产生什么效果，不过刚才那也是无奈之举了。
　　想到这，我又看了一眼还在隐隐作痛的左手，灵体已经开始修复了，毕竟我吃了不少那只女鬼的魂体，一只手虽然损伤不少，但总的来说，却并没有影响到什么。
　　坐在诊所的大厅，靠在椅子上，今天一天发生的事情太多了，多到我到现在还没有缓过来，那只女鬼，在袭击宫怜玉不成，被我伤到之后，果然出现了报复性的杀人。
　　至于这到底是真的有目的的寻仇，还是无意中选中，这一点还真的很难说。
　　但不管怎么样，至少这只女鬼，今晚应该不会再出手了，被恶灵体重伤到如此程度，灵体几乎已经出现了透明状态，说明它已经距离普通人的灵魂不远了。
　　难道……灵体还能退格？
　　从恶灵退到灵魂么？
　　就在我这么想的时候，电话忽然响了，微微一皱眉，拿起电话看了一眼，是柳万千打来的。
　　我也没多想，就拿起电话接了。
　　一接电话，就听到了柳万千焦急的声音。
　　“晏晏，你怎么样了？没事吗？受伤了没？现在在哪？”
　　一连串的问题问的我有些懵，赶紧一个个的回答了一下，听到我没受伤，柳万千急促的声音这才恢复到正常。
　　“没受伤就好，邢队长已经去找你了，家里那边已经请武警进行地毯式搜索了，今天晚上你就先别回老宅了，一会我让人去把钥匙给你送去，你带玲奈和韶荷，去楼上住一天吧，家里的其他人也都到城里了。”
　　眼看着过小年了，却突然出现了这么个情况，家里一下子弄的人心惶惶的，别说柳万千了，但凡只有个脑子的人，都不会继续住在老宅。
　　听到柳万千这么说，我微微皱眉，问道：
　　“家里人都回城里了？柳少……爷爷也进城了？”
　　“嗯，所以别担心了，等过两天，把那个熊打死之后，我们再回去吧，家里暂时先不动了，还有……那是你爷爷，再不好，也不能直呼其名，懂了吗？”
　　“嗯，我知道了，爸先不说了，邢队长来了。”
　　电话这边正说着，医院外面便停了一排警车，当先走下车的，便是邢队长，接下来就是其他几个警员，包括两个熟人，王天德和刘正阳两个警员。
　　邢队长下了车，大步就走了过来，推开门，先是看了一眼衣服凌乱的玲奈，又看了一眼我，便走到我面前，问道：
　　“柳小姐，看来你没受伤。”
　　邢队长说的这句话，总让我觉得话中有话，但是，我又不能多说什么。
　　“还好，比较幸运，那东西没袭击我。”
　　邢队长一听，眉头微蹙道：“柳小姐，据我所知，你好像在刚进厨房就昏迷了，不知道是什么原因？”
　　这邢队长，哪里是来保护我的，分明就是来盘查我的。
　　不过，任你多精明，也不可能无中生有吧。
　　“邢叔叔，这个我也不知道，可能……还是因为一年前那次车祸的原因吧？”
　　别的不说，至少关于这方面，就连世界的顶尖科学家都弄不明白，邢队长一个普通人，就算是问，也不可能问清楚。
　　而邢队长明显也并没有对此抱有什么希望，只是神色复杂的看了我一眼，便点了点头。
　　“你们没受伤最好了，现在不知道方便不方便，我从队里带了侧写师，能不能请你们详细的描述一下那个袭击你们的人……”
　　听到这，我看了一眼邢天路，打断了他的话。
　　“邢叔叔，那袭击我们的东西，应该不是人。”
　　邢天路点点头。
　　“为什么这么说？”
　　“人总不能将冰箱什么的举起来扔出几米外吧？这可不是人力能做到的。”
　　我如实回应着，但是邢天路，则是摇了摇头。
　　“据我所知，除了大象，在这个世界上，应该没有什么动物，能够将一台冰箱扔出去十几米……嗯，是十三米，这是我们刚刚测量的距离。”
　　说完，邢天路忽然饶有兴趣的看着我。
　　“柳小姐，不知道你觉得……会是什么东西呢？”
　　“邢叔叔……你这么问，是觉得我会知道些什么吗？”
　　我没有任何的退步，直接撕开面子，而邢天路好像料到了我会这样，面带微笑的看着我，却也不说话。
　　“邢叔叔，先不管那东西是什么，至少如果换做我的话，我不会觉得一个女孩会跟这种东西前扯上关系。”
　　邢天路听到这，脸上的笑容更甚，同时还点了点头。
　　“不错，如果按照正常的逻辑思维，谁也无法将那般破坏力的东西，与一个女孩联系上，只是我不太明白……”
　　“明白什么？”
　　我笑着看眼前的邢天路，这一刻，这家伙好像是在跟我斗智斗勇？
　　而邢天路，还是满脸微笑，只是那眼神之中，却充满了质问之意。
　　“我不明白……为什么柳小姐身边，总是会有这样那样的事情发生，不知道柳小姐，心中有没有一点怀疑呢？”

第489章  将就一下（45/120）
　　我笑笑，看着眼前的邢天路，淡然道：“邢叔叔，这有什么好怀疑的，生老病死，预料之外，意料之内，什么都可能发生，再者说……我身边好像也没发生什么特殊的事情吧？”
　　邢天路此时的脸上，笑容已经堆满，但是那眼神之中，却无比冰冷。
　　“的确如此。”
　　说完，邢天路看了看衣物凌乱，惊魂未定的玲奈，直接走上去。
　　“玲奈小姐不是本国人吧？”
　　看到邢天路这么做，我微微皱了皱眉头，但是现在这个情况，的确不容我多说什么。
　　而玲奈，则是看了一眼邢天路，又看了我一眼，对邢天路点点头。
　　“是的。”
　　“玲奈小姐，不知道你现在方便么？我代表本市警局，传唤你作为人证，想请你到警局里，详细的问一下事情发展的经过。”
　　玲奈微微皱眉，摇了摇头。
　　“我不太清楚发生了什么，只是看到一团黑影，我就跑出来了，恐怕不能给警官一些有用的信息。”
　　邢天路听到这，却没有变脸，而是还保持着脸上的微笑。
　　“没关系，多细微的事情都可以，另外这里也不是说话的地方，请玲奈小姐先到外面的警车里等一下吧。”
　　说完，邢天路转回头看着我。
　　“柳小姐，看起来我需要借用一下你的朋友了，不知道方不方便？”
　　我看着邢天路，这算是威胁吗？
　　不过，这时候硬顶也是不智，我便点了点头。
　　“当然没问题，反正我现在也没什么事，不如一起去吧，估计警局至少比家里安全。”
　　说着话，我就要起身，但是邢天路却摇了摇头。
　　“这就不必了，柳小姐应该还有些惊魂未定吧，回去好好休息一下就好，明天一早，我就会把你的朋友送回去。”
　　这邢天路，倒也是个硬茬子，竟然不怕得罪柳家，不过现阶段，他这般用正当理由请玲奈走，也让我有些无奈。
　　就在这时，旁边的韶荷忽然道：
　　“邢队长，作为一名受害者，刚刚从案发现场出来，马上就要去警局，这对受害者实在是不公平且不人道，而且，作为刑警，你们虽然有权讯问，但是却无权干涉受害者的自由，如果你们想要调查玲奈，请先拿出相关证据，证明玲奈与犯罪嫌疑人或者有关联，否则的话，你们不能强行带人走。”
　　说到这，韶荷微微一笑。
　　“不过，总不能让你们空手而归，这样吧，这医院有不少的空房间，我们找个房间，你们想问什么，就问好了，没必要警局去这么麻烦。”
　　韶荷比我更清楚警方办案的详细情况，而且，加上韶荷的职位，完全有理由打断邢天路的行为。
　　而邢天路，在听完这些话之后，微微一顿，面上没有任何的变化，只是点了点头。
　　“好，那就这样吧，老王，小刘，你们跟我来。”
　　说着话，邢天路看了一眼旁边值班的护士。
　　“不好意思，麻烦你们给我们准备一个空房间，方便么？”
　　那护士看了看我们，点点头。
　　“这没问题，请跟我来。”
　　随后，我们便一起来到了一个房间。
　　经过一番盘问之后，邢天路最终还是没有问到什么有用的问题，虽然眼中还有三分不甘，但最终，他还是回去了，不过这一次，却比上一次留下的警员还多。
　　不仅仅是杨丽和赵玲玲，还安排了王天德和刘正阳，一共四名警员，美名其曰‘保护证人’，实际上就是变相的监视了。
　　而这一次，赵玲玲和杨丽再跟我们接触的时候，也明显出现了‘疏远’的感觉， 看来是被邢天路敲打过了。
　　七个人么？
　　倒也没什么，城里别墅区有我家的房子，就算是上楼，也有两百多平米的上下两层打通的楼，问题不大。
　　一切安排好之后，邢天路对着我笑了笑，便转身离开了，但是看那眼神，无论如何，也不像是一个放弃了的人。
　　看来，这一次我是明确的登上了‘犯罪嫌疑人’的名单里了，而且还是重点排查对象。
　　接下来，我们在医院大厅，等了差不多有两个小时的时间，医生这才将刚从昏迷中苏醒过来的傻哈推了出来。
　　出来之后，他的眼中明显带着一丝诧异。
　　见到我，直接就说：
　　“恭喜，这哈士奇和白面角鸮都没什么大问题，它们的体质都很好，不过，虽然伤势没有什么大碍，但还是需要一个长期的疗养才行。”
　　说着话，饺砸也被人用小推车推了出来，饺砸明显此刻还有些晕乎乎的，两只脚爪跟喝醉了似的，有些站不稳当。
　　很明显，刚刚在接骨的时候，这两个家伙都是被麻醉了的。
　　对医生一番感谢之言后，将傻哈和饺砸带上了车，又买了不少之后需要用的药品，在医生千叮咛万嘱咐‘一定要定期复查直到康复’中，我们回到了车上。
　　这时候，家里掌着钥匙的柳姨也敢来了，手中拿着的是一大串的钥匙，每一把钥匙上都贴着一个便利贴，上面写着地址和门牌号。
　　“大小姐准备去哪住？”
　　看着大包小包的柳姨，还带着云成和云雨，我就知道，柳万千还是放心不下这两个娃，所以准备去城里的一个房子住。
　　“我爸他们要去哪住？”
　　“老爷准备去城东的别墅区，那里的安保措施很好，而且旁边就是警察局。”
　　嗯，看来去别墅的想法被打消了，那就去楼上吧。
　　从钥匙串里找出了一把，距离‘张毅伟’家非常近的一个高档小区，配套的钥匙还有两把，因为那栋房子原本是上下两层分开的，正常是两个一百平的房子，被合在一起，变成了上下两层的两百平的房子。
　　不得不说，柳万千还真是有钱任性啊？
　　放下钥匙，柳姨也没有多说什么，只是说‘自己小心一点’，又颇具深意的看了看那那四个‘保护证人’的四名警员，也不知道想到了什么，然后变驱车离开了。
　　回头看了看，玲奈身上的衣服是不能穿了，已经被撕的一块一片的，但是现在大半夜的，也没办法去买衣服，只能先将就着，上了楼，楼上应该还有一些‘柳云晏’之前穿过的衣服。

第490章  我懂了
　　这两层楼，原本是柳云晏一个人偶尔会住的地方，柳万千不在老宅的时候，柳云晏便回老宅住，柳万千回来的时候，柳云晏便跑到楼上去住，当初这父女俩，可以说是见面就掐。
　　所以之前我才会在大巴车上遇到柳云晏，因为我发现……原来柳云晏平时下脚的地方，竟然距离我那个四十平米的小狗窝，只有一条街。
　　几乎就是我那个小区旁边的位置。
　　所以，那天吵完架之后，柳云晏便回到了这个楼上，到楼上又是心情郁闷，结果什么都没带，就下楼直接上了大巴车，这才跟我碰到一起。
　　也不知道这到底是算是我的幸运还是算是我的不幸。
　　反正不管怎么样，现在我是活下来了，而柳云晏……也用另一种方式活下来了。
　　摇了摇头，将这些想法甩在脑后，一招手，直接让韶荷开车，我们在前面坐着的是从盛京开回来迈巴赫，后面便是一辆警车，看起来邢天路是有备而来，从一开始应该就已经做好了这个打算，前面说的那些，应该都是为了这个而打的幌子。
　　也就是说不管是假装要带走玲奈，还是跟我深一句浅一句模糊不清的问着一些没用的问题，都是为了这个而打掩护的吧？
　　想了想……其实我也没什么理由恨他，毕竟他的行为，不是用来针对我，而是尊重了他自己的职业，哪怕明知道我是柳家的人，这邢天路竟然还真有那么三分不惧一切的架势，说到底，是个好官。
　　可坏就坏在，他追根究底的事情，不是一般的人能够碰触的东西。
　　如果换做其他刑事事件的话，邢天路的这个认真的态度，那会是无往不利，但眼前一旦牵扯到游戏，就不再是正常人可以接触的东西了。
　　在这种情况下，我也不知道该怎么面对邢天路，说是针锋相对？其实没什么必要，对于一个尽职尽着的刑警，这么做的确不好，但退避？
　　我又能退避到什么地方？
　　到现在为止，这个游戏还没有结束！
　　没错，尽管那个女鬼已经被消耗到几乎维持不住恶灵的程度，但这个游戏依旧没有结束，也就是说，那个女鬼还会杀人，而且，很可能会出现一些什么其他的变化。
　　毕竟它被我伤的太重了，按照原本的顺序继续杀人的话，无法弥补被我吃掉的那部分。
　　恶灵到底有多贪吃，看看恶灵体就知道了，大多数的恶灵的成长，都是靠吃，至于说怨念……这一类的我遇到过，但是不熟悉，所以不做评论。
　　一边想着，一边回头看了一眼躺在身旁的傻哈，现在精神头已经好很多了，麻药的劲过去了，灵魂的反哺，不知道会给带来它一个什么样的蜕变。
　　而饺砸，也已经缓缓的恢复过来，正站在玲奈坐着的副驾驶的椅子背上，时不时的看一眼自己的翅膀，应该是麻药劲过去之后，它的翅膀又疼了。
　　今天不得不说，要感谢这两个小家伙了，如果不是它们，玲奈估计现在都早就凉了，根本撑不到我赶来。
　　这里距离那个小区还有一段距离，车子缓缓的向前驶去，奇怪的是路上没几辆车，按理说车速可以更快一些的，但是韶荷却好似故意的控制了车速，当我注意到这一点的时候，刚准备问一下，却忽然听韶荷道：
　　“大小姐，今天晚上到底发生了什么，您是知道的吧？”
　　韶荷的一句话，让我顿时无言以对，不止该如何回应，而一旁的玲奈，则是好似回忆起了濒死的那一瞬间，瞳孔微微颤抖了一下。
　　车子里，瞬间陷入了一片死寂，谁也没有说话。
　　半晌，韶荷又问了，但是她的声音并没有委屈之类的感情，很是平静：
　　“不能说？不想说？”
　　玲奈这时候转回头，脸上有一丝急切，好像是想要说什么，看到这，我生怕韶荷会被牵连进来，连忙伸手搭在了玲奈的肩膀上。
　　玲奈转回头，脸上带着一丝惊恐，但是在看到我之后，稍显平静了下来，对玲奈摇了摇头，转过视线，看向了韶荷。
　　她认真的开着车，好像没有丝毫被排挤的委屈，面色镇定，声音平静，在确定韶荷此时的情绪并不是闹别扭之后，我这才深吸了一口气。
　　“不能说。”
　　“会死？”
　　“会。”
　　“我？”
　　“一起。”
　　“国家机构？”
　　“无力。”
　　“是人？”
　　当韶荷问到这两个字的时候，车子里顿时又陷入了一片死寂。
　　而玲奈的身体，则是不由得打了一个哆嗦，我看了看韶荷，最终……什么都没有说。
　　而韶荷，则是望向了后视镜，从后视镜中，与我对视了一眼，微微对我点了点头。
　　“我懂了。”
　　她这几句话问出来之后，便是我不去回答，她也能够猜到，而从这方面来讲，我并没有告诉她，也没有说什么不应该说的，更没有透露出APP和游戏的事情，一切都是建立在韶荷她自己的推论上，因此，并不会触犯到游戏的禁忌。
　　也就是说，现在韶荷已经知道了这件事，但是，却并不是从玩家口中说出来的，因此，韶荷没有触犯任何禁忌。
　　不回答，几乎等于默认，可是却没有承认。
　　在这种暧昧的答案下，看来APP并没有判断我触发禁忌，那么韶荷也就没有触发禁忌，也就间接的说明了……游戏，并不阻止外界的探寻。
　　但是，游戏不禁止外界的探寻，却阻止着内部向外部泄露信息。
　　这其中，貌似感觉与【崩坏】有关。
　　游戏的名字是崩坏，如果从这方面理解的话，应该是里世界想要摧毁表世界。
　　那为什么不直接一步搞定？一定要分成几个阶段呢？
　　可不可以这么理解？
　　表世界在抗拒？而这也是为什么玩家不能泄露里世界的原因？
　　如果泄露的话，会被拉进里世界，其中最重要的原因，是不是表世界的排斥？
　　因为泄露，表世界排斥了玩家，导致游戏直接将玩家拉入到里世界，那么……游戏本身这个存在到底是什么？
　　崩坏与侵蚀，至少从明面上来看，游戏本身是倾向于里世界的，很可能是里世界用来侵蚀表世界的一个道具。
　　那么……游戏的本身存在，应该就是里世界所利用的道具了，那么我们这些玩家算什么？

第491章  你们找谁？
　　道具的零件吗？
　　对游戏又有什么帮助呢？
　　其中，应该还有一些什么其他的细节还没有揭露出来，不过能推理到此，也算是差不多了。
　　第一阶段是侵蚀，那么第二阶段会是什么？
　　第一阶段要发展到什么程度，才会升级到第二阶段？
　　如果我们玩家真的是里世界的道具的零件，那么玩家能不能利用某种方式，来阻止游戏正常的运转，以抗拒里世界的侵蚀？
　　微微皱了皱眉，虽然这个想法各方面都很符合逻辑，但总归来说，现在还不能确定这个推测是否是真的，现在，也只能走一步看一步了。
　　想到这，我忽然想起来……我特喵的好像没迟到龙虾啊！
　　靠！那一桌子菜，全特喵的白瞎了啊！
　　我才吃了两口啊！
　　赶紧拿起手机，直接打开‘饿了么’，看了看时间，经过这么一番折腾下来，现在已然是半夜十二点多了，除了烤串，也没啥能吃的，干脆，就点烤串吧。
　　想了想，我抬头看了一眼玲奈和韶荷，傻哈和饺砸都要吃东西，想了想，反正……现在也不是一年前，那种吃点啥都得算计一下工资够不够的生活了，那就点吧。
　　羊肉串……一百个还不够我自己吃呢，那就先来三百……不，四百串，万一后面的那四名警察也吃呢，那四百也不够了，五百串！
　　说真的，我还没从未体验过如此土豪的感觉，一口气五百串，一串就三块八，五百串点完，差不多就两千块了。
　　蒜蓉粉丝烤生蚝……嗯，先来一百个，不够再说。
　　油边，先来两百串，筋皮，这东西一串上太少，先来五百串。
　　素菜什么的，一人一份的点吧。
　　麻辣烫，肉的，按照七个人，一人一份，一份加五十块钱的肉！
　　MD！老娘也终于体会到暴发户的赶脚了！
　　这一年多以来，虽然生活精致了很多，各种东西都上了不止一个档次，但总归来说还是没有什么实感，说到底，还是因为现在的生活跟以前的生活，完全不在一条线上，根本无法对比。
　　但是今天，这一口气直接花了五千多块钱点烧烤，这一下子就把生活的对比表露无疑，暴发户感觉，老娘也体验了！！
　　就特喵的俩字，爽啊！
　　不行！反正有票子，五千不够，再来！
　　接下来么，基本上就是横扫这个小店，以前我做厨师的时候，有幸做过一段烧烤，就是这家店，他家的东西的确味道都不错……嗯，其实配料都是我教给老板的，什么味道我能不知道么？
　　只要是这家店的东西，甭管什么好吃不好吃的，一样先来一份，就这样，一眨眼，两万块出去了。
　　随后，我按下了确认，不过‘老支’貌似对大额交易有些敏感，还特意的让我输入了一下密码，这才交易成功。
　　可是，当这个订单刷过去之后，不到十秒钟，电话就打过来了。
　　“喂，您好，是柳女士么？”
　　电话那边，传来了一个稍微熟悉的声音，好像是以前我在这饭店干烧烤师傅的时候，那个吧台。
　　挺漂亮一个女孩，可惜被老板的儿子给拱了。
　　其实当初我也有心思追来着，只是穷的吊儿郎当的，心里没底，就没追。
　　想象这老板那儿子两百来斤的重量，再想想那吧台，一米六几的身高，不到一百斤的重量，啧啧……哎。
　　算了，还能说啥，好白菜都让猪给拱了。
　　当然，我这颗小白菜可不打算被人拱。
　　“嗯，是我。”
　　电话对面，那吧台的声音有些惊愕，也有些好笑，问道：
　　“那个，柳女士，是这样的，不知道是不是因为‘饿了么’系统错误，竟然出现了点了两万多的东西，我们这边正在跟‘饿了么’客服联系……”
　　电话那边还想说什么，我就打断了她的话，问道：
　　“点的这些东西都有吗？”
　　电话那边一愣，迟疑了一下，道：“有……是有，但……”
　　“有不就行了？不用打客服了，这些都是我点的，两万多一点吧，该做就做，的确是我点的。”
　　“可是……这……”
　　这吧台好像没想到会出现这么个情况，一下子就愣住了。
　　“什么这那的，能做不？不能做退款，我去别的家点。”
　　电话那边，马上就传来了一个男人稍显苍老的声音。
　　“能做！肯定能做！就是时间要晚点，毕竟太多了。”
　　“没关系，反正你们的店铺距离我家也就是两条街，只是可能要麻烦你们多送几趟了，毕竟等一起送来可能都凉了。”
　　“没问题，这个绝对没问题！您放心！我这就去备料！马上就给您烤，烤出一炉，就送过去一炉，保证不凉！”
　　“好，那就烤吧。”
　　“好嘞，您放心吧，我亲自给您送！”
　　听这个声音，一听就知道是这家店的那个老板，当时这老板对我也是挺好的，至少我觉得，总是做一个烧烤工没什么出息，干了有一年左右，也就没继续干了，临走的时候，老板还给多开了两个月的工资，算是我很少遇到的比较好心的老板了吧。
　　接下来呢，自然也就不需要再多说什么了，挂了电话，玲奈转回头看着我。
　　“大小姐，您点了外卖么？”
　　“嗯，楼上我也有大半年没回来了，平时的时候虽然雇了人定期去收拾，不过家里的冰箱可都是空的，可惜了……玲奈和吕大厨做的菜我还没吃几口，就发生了这么件事，算了……不想这些了，都快过年了，一会我们一起吃！”
　　我点菜的这回功夫，车子已经到了楼下，门口的保安看了一眼车子，微微一皱眉，直接从岗亭里走了出来。
　　“停一下，你们这个车子是外来车辆，需要登记，你们找谁？”
　　以前的这个房子住着的是柳云晏，那时候的她可没车，所以保安并不认识。
　　我直接降下了车窗，看了一眼这个保安，诶！还真巧，这保安大叔我认识。
　　“大叔，是我。”
　　车窗一降下来，那保安一眼就看到我了，这一年功夫，虽然‘柳云晏’越长越漂亮，但总的来说，还是没有完全跟以前脱离，那大叔顿时就认出了我。
　　“哎呦？柳丫头？”
　　柳云晏这孩子，虽然在家里是挺叛逆的，跟柳万千总是合不来，但实际上在外面，怎么看都是一个懂礼貌的好孩子，而正是因为懂礼貌，所以，这保安大叔一眼就认出了我。

第492章  一夜两次（46/120）
　　“大叔，快一年不见了，您还是这么精神呢，看起来可更年轻了。”
　　“哈哈哈~你大叔我别的没什么，就是这心态好，不过你这小嘴还是那么甜。”
　　说着话，保安大叔忽然看到了我们后面的车子，顿时一愣。
　　“柳丫头，怎么回事？你们后面怎么还跟着一辆警车？”
　　“啊，没事，就是最近遇到了点麻烦，这几名警察，都是来保护我的。”
　　保安大叔听完一愣，有点懵的点点头，然后便打开了大门。
　　因为我是这里的常住业主，所以保安大叔看到我之后，这车子也就不需要登记了。
　　不过，车子临走时，我还是留了一句话：“大叔，等会来有人会送几趟羊肉串，还得麻烦您帮忙开下门了，放心，不会白了您的。”
　　“哈哈，你这小丫头，这点小事，没问题！”
　　这保安大叔算是少有的能跟柳云晏说上话的人了吧，倒是挺大方的。
　　我想了想，等会让烤串的来的时候，给门房留点吧，管他留多少，吃饱算。
　　接着，车子就直接开进了地下车库。
　　地下车库分三层，有单独一间的，也有成套的，而柳家买房子，自然是会买最好的，当然车库是单独的，而且是二连的两个单间车库。
　　因为挺长时间没来了，我还怕单间的车库卷帘门坏了，不过这质量倒也真是不错，什么问题都没有，电动一按直接就打开了。
　　警车也停在了车库里，然后，我们一行七人，抬着一狗一鸟，上了楼。
　　电梯直达顶楼，因为柳万千喜欢花鸟鱼虫之类的小东西，所以更喜欢楼顶。
　　电梯到了三十层，一进屋，就是一个小花园，大概有十五六平米的大小，上下两层在这里完全被打通，小树的树根在三十层，但是树冠却在三十一层上，而树的上面，则是大透窗白天的时候，上面的阳光可以直射到小树上。
　　略过小花园，便是客厅，现在小花园与客厅之间的位置换了鞋子，七个人才走进了房间里。
　　这是室内花园，阳台那边，还有一个阳台花园。
　　啧啧，不得不说，有钱人有的时候真是闲得蛋疼，说是住楼房吧？偏偏要把屋子里弄的跟农村一样，说是住农村吧？却把农村房建的跟楼房一样。
　　结果就是走到哪都没有农村或者城市的感觉。
　　不过，其实住起来倒是挺舒适的，偶尔眼睛累了，还能看看绿植，缓缓眼睛的疲劳。
　　白天的时候，在一楼的小花园里，找个地方拿本书，在树荫下，悠闲的读一读，倒是别有一番情趣。
　　又或者，夕阳西下时，到阳台上看着远处的夕阳，坐在花丛之中，也别有一番风味。
　　接下来也没什么好说的了，回到房间，第一件事，先给四个警员找住的房间，然后又安排了一下玲奈和韶荷的房间，最后，我们七个人，坐在大厅里，从半夜十二点，一直吃到了凌晨五点半。
　　烧烤店老板，特地的包了一辆出租车，就专门送烤串，从12点半开始，一直送到五点二十才停。
　　一开始的时候，七个人都还吃的挺爽的，但是吃着吃着，就变成了六个人看我一个人吃。
　　也没办法，最后弄来了啤酒，但是那王天德和刘正阳两名男警员说什么也不喝，倒是杨丽和赵玲玲好歹喝了点。
　　韶荷也是不肯喝，倒是玲奈，可能是今天晚上真的是被吓到了，直接用酒来壮胆，一个人喝了一箱半，吓得我差点将她送医院去。
　　然后，傻哈和饺砸，也是加入了吃的队伍，当然，它们不能吃咸的东西，所以它们吃的都是没放调料的烤串，但也是吃的满嘴油。
　　最后，当我终于放下筷子的时候，这六个人的脸上，全都是一副麻木不仁的模样。
　　估计是被我的饭量给吓到了。
　　不过这时候，我也顾不得他们惊讶不惊讶了，毕竟损失了一条手臂，一晚上，连续两次恶灵离体状态，现在我的肚子里，就算是生吞活剥了一头牛，估计也没什么问题。
　　而最令我惊讶的，并不是我的饭量，而是饺砸和傻哈的饭量。
　　不知道是不是因为吃掉了女鬼的魂体和我的魂体的原因，灵魂变得强大，肉身也开始出现了一丝改变，至少这两个小家伙的饭量，完全超出了以往的水准。
　　不说傻哈，就单单是饺砸，本身高度才不到二十厘米，体重也就四斤左右来的，但是这一顿饭下去，直接就干掉了二斤多的肉，就这，还没完全吃饱。
　　不过我还是多少阻拦了一下，生怕撑坏了，毕竟鸟类跟哺乳动物不一样，一旦出现了什么问题，不好治疗。
　　而傻哈，就有点夸张了。
　　傻哈差不多也就肩高五十厘米左右，身长也就一米多点，体重才44斤，但是这一顿饭，其他人都吃不下了，却只有我和傻哈不停的狂吃，而傻哈直接干掉了不下体重近一半的肉量，对于一直狗来说，这是足以撑死的程度。
　　但是，傻哈吃的却毫无问题。
　　或许是因为我的存在，那四名警员尽管眼神中尽是不敢置信，但最终还是没有说什么。
　　六个人看着我一人一狗一鸟，三个家伙不停的狂吃。
　　别人不管怎样，反正那四个警员已经被我这一副吃相弄的神色呆滞。
　　当一顿饭吃完，我拍着肚子，一脸满足的躺在沙发上的时候，不知为什么，眼前这六个人，齐刷刷的举起了右手，给我竖起了大拇指。
　　对此，我也只能谦虚的笑了笑。
　　这一顿饭，要说吃掉了一头牛，那是有些夸张了，但要说是吃掉了两只羊，却毫不夸张。
　　随后，饭也吃完了，我也就去睡觉了，而那四个来监视我的人，商量了一下，最终还是决定两两换班，来‘保护’我，先来的就是杨丽和赵玲玲了。
　　我回到房间，她们就坐在客厅里，而韶荷和玲奈，则是住在了我旁边的房间。
　　回到屋子里，我率先检查了一下傻哈和饺砸的身体，在确定它们身体不会出现什么问题之后，这才放心的躺在床上。
　　摸着稍显圆滚滚的小肚子，不得不说，今天晚上我的确是吃的不少。
　　“想不到，竟然一晚上来了两次，太累了……”

第493章  我能不知道吗？（47/120）
　　揉了揉小肚子，望着熟悉而又陌生的天花板，顺手将傻哈搂在怀里，摸了摸它的肚子，伤口还在，绷带也还在，有点可惜了，不能抱着傻哈睡。
　　只能搂着了。
　　“那女鬼，倒也算是个利落的，第一次袭击宫怜玉不成，被我伤到之后马上就转移了目标，就是不知道宫怜玉现在算不算是被牵扯进来了，毕竟这个情况，我还真没遇到过。”
　　在宫怜玉被袭击的瞬间，我挡住了她的视野，我可以肯定她没有看到那只女鬼的模样，只是看到了我。
　　宫怜玉虽然被锁定了，然而在击杀之前的瞬间，整个过程完全被我打断，这到底怎么算？
　　是算宫怜玉靠自己活了下来，成为了玩家。
　　还是算宫怜玉因为意外而没有被牵扯进来，不算玩家？
　　我本人倒是偏向后者……或者说，应该是更希望后者发生。
　　至于到底如何，就只能等明天才能有结果了。
　　深深的叹了口气，拿起手机看了一眼，APP中什么也没显示，也就是说明，这次的游戏还在继续。
　　“看来，不杀死那女鬼，这次的游戏是不可能结束了，但是该怎么抓到这家伙？”
　　从源头杀死女鬼的可能性基本没有，所谓的烧尸体，跟里世界毫无关系，这些恶灵一旦产生，在不受到外力的干扰下，便是不死的，就算真的找到了这女鬼的尸体烧了，也是毫无用处。
　　面对里世界的怪异，绝对不能用人们在幻想中的那种妖魔鬼怪的方式来应对。
　　而现在，那女鬼不管怎么看，都应该不会再来找我了，两次见面，都吃了大亏的它，就算是没有什么理智，凭借本能，也应该知道我并不是它能够应对的。
　　那么……柿子要挑软的捏，任何一种捕猎动物，都知道这一点，不管是狮子还是老虎，都不会去冒险去杀壮年的公牛和公棕熊，大多数都只会对老弱病残下手。
　　那么……这女鬼下一个目标会是谁？
　　三次攻击，都发生在二院，下一个目标，会不会也是二院？
　　“难道……真的就是因为我的存在，所以才会吸引怪异而来吗？”
　　一想到这些事，很可能是因为我而带来的，心中便是一阵苦闷。
　　里世界想要侵蚀表世界，游戏是里世界的道具，而我们玩家是游戏的零件，也就是说，我们这些玩家，就是里世界侵蚀表世界的先锋。
　　表世界便如同一个千里之堤，而里世界是洪水，游戏APP便是蚁后，而我们这些玩家，便是小蚂蚁，一点点的去侵蚀表世界，蚁后驱动着我们一点点的去毁坏这个千里之堤的细微之处。
　　所到之处，恐怖蔓延……
　　至于说……自杀？
　　或许其他人还行，但是我不行，一旦自杀，恶灵体必然会暴走，届时不仅是我生不如死，连我自杀的地方，都可能会变成一片死地。
　　而且，自杀后的恶灵体，到底会不会成为地缚，也很难说，如果恶灵体满世界的杀戮，会不会被表世界强行弹出？
　　不管怎么看，在表里世界之间，我都犹如一只小蚂蚁一般，毫无抵抗之力。
　　不管是洪水摧毁了堤坝，还是堤坝挡住了洪水，我这一只小蚂蚁，都只能乖乖的被玩弄。
　　闭上眼睛，整理着这一系列的事情。
　　游戏中，现在侵蚀还在持续，只是不知道，表世界会不会进行反击，如果表世界反击的话，那会不会出现一些专门猎杀玩家的人？
　　能打败魔法的，就只有魔法，而能打败玩家的，也就只有玩家。
　　如果从这方面来看的话，弄不好……这个世界很可能会真的出现第二个系统，表世界很可能会反击。
　　“哎……只希望自己是多想了吧，最好是完全猜错了，否则的话，玩家就太委屈了。”
　　抬手挡在额头，闭着眼睛喃喃自语。
　　困意，渐渐席卷而来，我闭着眼睛，一手搂着傻哈，一手搭在额头，迷迷糊糊也不知道过去了多久，当我再次睁开眼睛的时候，是一阵手机铃声把我叫醒的。
　　下意识的拿过手机，第一眼看到的，便是标注着‘妈妈’两个字的来电提醒，微微一皱眉。
　　宫怜玉醒了，而且果然是给我打电话了。
　　只是不知道，这电话那边，会给我一个什么样的消息。
　　抬手看了一眼手表，时间现在是下午两点半，看起来宫怜玉昨晚的确是被吓坏了，不然不会到现在才给我打电话。
　　食指划过屏幕，抬手将手机放在耳边，电话那头，便传来了宫怜玉的声音。
　　“晏晏，昨晚的事情我听你爸说了，你没事就好。”
　　声音中带着一丝担忧，但是整体上还算是平稳，她第一句话并不是关于APP的，那么现阶段看来，她应该还没看到什么东西。
　　“妈，你没事了吧？昨晚怎么了？怎么突然就昏倒了？”
　　我试探着去问宫怜玉，电话那边，微微沉默了片刻后，传来了一阵苦笑声：
　　“我也不知道到底发生了什么，我甚至不记得昨天晚上看到了什么，但是不知为什么，我总觉得自己好像看到了什么很可怕的东西，晏晏，你看到什么了吗？”
　　听到这，我不敢确定宫怜玉说的是真还是假，但至少从表面上看，宫怜玉应该是没有被牵扯进来。
　　“我也没看到什么，就突然昏迷过去了，妈……你说，我们宫家会不会是有什么遗传病啊？怎么你我都在同一天突然昏迷了呢？”
　　这件事，绝对不能让宫怜玉先说出来，否则的话我不知道该如何解释。
　　“瞎说什么，什么遗传病，你妈我年年坚持体检，要是有什么遗传病，不早就发现了吗？”
　　我就是瞎说，我能不知道这事？
　　“嗯，那……妈你现在在哪？还在医院吗？要不，一会我去看您。”
　　“不用了，我跟你爸还有你弟弟妹妹回到别墅区了，晚上你就回来住吧，别再一个人……”
　　“妈，现在有四个警察在保护我呢，你不用怕，我没事的，更何况这么多人，那别墅你也知道，住不下这么多人。”
　　——
　　晚上还有更新

第494章  影世界的怪异？（48/120）
　　宫怜玉眉头一皱。
　　“这倒是我没想到的，加上韶荷还有玲奈，一下子就七个人了，现在别墅里也有九个人，的确是住不下……”
　　说到这，宫怜玉的声音微微迟疑之后，便无奈的叹了口气。
　　“哎……那你小心点，晚上就来别墅这吃饭，你爸刚刚跟邢队长已经联系过了，山上现在也都搜索完了，根据他们说的，可能昨晚袭击你们的是一头迷路的棕熊，现在正继续扩大搜索范围呢，估计明天我们就能回家了，你就忍一天吧。”
　　“嗯，我知道了，那晚上我带玲奈和韶荷去别墅吃。”
　　“晏晏……”
　　“嗯？”
　　“你……自己小心点。”
　　“嗯。”
　　说完，电话便挂断了，放下电话，我不禁眉头紧锁。
　　宫怜玉这最后几句话中，总让我感觉话中有话，但是从刚刚一番谈话之中看来，宫怜玉真的没有被列入到玩家之中，可是……最后这几句话，明显带着深意。
　　总让我觉得……她还是知道了一些真相。
　　就是不知她到底知道了多少真相。
　　低头沉思了片刻，摸了摸自己的肚子，昨天晚上吃了那么多的烧烤，但是现在，肚子里竟然有了一丝饥饿感。
　　果然，连续两次的恶灵离体，对肉身的伤害也是有的，不然的昨天晚上应该也算是补足了，不至于饿的这么快。
　　这两次恶灵离体，第一次吃掉了那女鬼的一块肉，第二次，直接吃掉了差点三分之一的肉，女鬼没死，倒是让恶灵体进化了。
　　想着，我再次释放了恶灵体。
　　肉身，缓缓的倒在了床上，同时，饺砸和傻哈也都齐齐的转头看向了我。
　　缓缓的睁开眼睛，四周的一切，都映入眼帘，一伸手，从旁边的桌子上拿起化妆镜，看了看恶灵体。
　　现在的恶灵体，眼眸之中，已经没有了眼瞳，只有一片布满血丝的空白，嘴角的诡异笑容，依旧存在，而这个笑容，却并不会被我说话时的动作打断。
　　也就是说，我感觉自己说话是从嘴里说出来的，但恶灵体发出的声音，却并不是从嘴里发出来的。
　　反正，恶灵这东西又不能用物理法则去解释，我也就懒得细究了。
　　而此刻，我的身高也已经达到了五米开外，粗略看一眼，大概有五米五左右，整个身躯如果恢复到正常人的比例的话，大概只有三米，剩下的两米多，都是魂体强行被拉长带来的结果。
　　而这样的结果，也导致了恶灵体像被拉长了的黑色人影，带着诡异的笑容和布满血丝的眼白，有点类似恐怖抽象画中的感觉。
　　整个躯体，如同一个孩子，用蜡笔，粗略简单的画出的抽象的拉长的黑色人形。
　　嘛……就算是已经看惯了自己这副模样的我，都有些害怕，更别说当时直面恶灵体的宫怜玉了，被吓昏，也是正常的表现。
　　“哎……倒是挺适合去吓唬人玩的。”
　　嘟囔了一句，再次重新回到肉身之中，这一次躺在床上，我开始回忆今天的经历。
　　“如果这女鬼被限定在了那个位置的话，其他人应该就不会有什么问题，至少今天晚上应该是安全的。”
　　想到这，我不禁脑海中回忆起了玲奈在车上，讲的事情经过。
　　玲奈怀疑什么？
　　在她幸存下来之后，她的记忆便清晰了起来，而那段回忆，也让她恐惧到了极点。
　　她看到了什么？
　　没错，她看到了那个女鬼。
　　那个女鬼，水池上面的镜子里，一点点的爬出来，其他的一切都没有变化，但是……她看到了！然而，在看到的情况下，她却下意识的无视了！！
　　但是，当她每次转过身想要离开的时候，她的脑海中，便少许的浮现起了一丝不自然的违和感，也正是这种违和感，让她下意识的回头再次看去。
　　然而，每一次看，她现在很清楚的记得，她看到那女鬼从镜子里爬出来，摔在地上，四肢扭曲的爬向她！
　　可是，就在那时候，她的脑海中好像有个声音，让她下意识的忽略了这个身影。
　　可是，那恐惧，却深深地印在了心底。
　　这就是为什么，不要起疑的原因了。
　　而当她最后一次扭回头看的时候，那女鬼，几乎就是面对面，跟玲奈只有不到一厘米的距离，贴着脸的看着她！！
　　但是……她还是忽略了，那种奇怪的记忆操控，让她哪怕是看到了近在眼前，死死的盯着她的女鬼，她也没有注意到。
　　就好像是……大脑故意忽略了那女鬼的存在。
　　可是，当走出门之后，大脑便开始提醒她，不对劲……有什么地方不对劲。
　　同时，记忆也在渐渐清晰。
　　所以，她才会害怕。
　　可是……在这段期间的时候，女鬼的身影还是模糊的，直到她再一次亲眼看到的时候，一切……都变得清晰了。
　　这种令人后怕的恐惧感，也是为什么玲奈到现在，一提到那女鬼，也会浑身颤抖的原因了。
　　或许当时，还不觉得如何，但是夜晚回忆之时，恐惧更甚！
　　就连我，回忆起那种情况，都不禁心底发毛。
　　明明看到了，明明那满脸腐烂的女鬼就近在眼前，她竟然却下意识的忽略了！！
　　好在，玲奈记得，如果第一次就盯上我的话，弄不好我也会着了道。
　　这种下意识的忽略，不会让人反应过来。
　　‘不要怀疑’
　　这次的提醒，就是告诉玩家，不要怀疑，不要去质疑，不要回头去开门，只要不开门，抹头离开，那女鬼也就什么都做不到了！
　　然而，又有几个人，能够抵抗住这种强烈的好奇心呢？
　　想必孙大爷那时候也是如此吧？
　　虽然院子里没有镜子，但是……那一池水，却可以反射光芒，那女鬼很可能就是从池子里爬出来的。
　　这也让我明白了为什么宫怜玉的触发点在卫生间，因为那女鬼必须要在类似镜子，可以反射光芒的面爬出来。
　　而这……也让我不禁眉头紧锁。
　　难道，那女鬼是影世界的怪异么？
　　那种可以随意的在任何一个门后出现的特殊能力，从镜子里爬出来的能力，都跟空间有关，如此一想，弄不好还真是影世界的怪异。

第495章  借口
　　如果这次游戏真的可以操控人的潜意识的话，就算是我心底有防备，弄不好也会着了道。
　　那是不是说……我需要在自己被盯上之前，解决掉那只怪异？
　　我当然不可能死掉，就算是肉身死了，恶灵体也足以压制这只女鬼。
　　但是相对的，如果肉身死了的话，那恶灵体又该何去何从？
　　将恶灵体算作战斗机，那肉身便是航母，航母坏了，恶灵体就只能满世界飘零了。
　　微微皱眉。
　　我还不想死，至少……我还没有找到能够阻止恶灵体完全暴走的办法。
　　现在恶灵体虽然暴走，但我还是能够守住一丝本心，可是这也是有时间限制的，一旦超限，后果不堪设想。
　　每一次战斗，我都是在走钢丝。
　　“要想个办法，实在不行的情况下，能够完全杀死恶灵体的办法……”
　　说着话，我看了看身旁的傻哈，它现在精神状态很好，看不出像是刚刚经历过生死劫的状态，而站在鸟架子上的饺砸，精神状态也不错，虽然翅膀还没完全好，不能飞行，但是精神头还是不错的。
　　想到这，脑海中不禁浮现出了一个人的身影。
　　“那个工具人，可能就是我需要的了。”
　　那种可以透过镜面，随意的穿梭空间的能力，是完全有办法在恶灵体暴走的情况下，强制让恶灵体进入镜世界或者是直接回归肉身。
　　只是风险也很大，毕竟恶灵体在暴走状态下极度危险。
　　一旦肉身死亡，陆皓尘完全可以设计陷阱，让恶灵体穿过镜面，直接进入到镜世界，然后将恶灵体关在里面。
　　恶灵体能够应对里世界的怪异，但是面对镜世界的怪异，却没有任何的反抗能力。
　　如此一来，虽然算不上杀死自己，但也算是成功的让恶灵体无力化了。
　　而另一个办法，则是更好一些，在肉身尚未死亡的前提下，通过镜面的衔接，让恶灵体在穿过镜面的一刹那就直接穿入肉身，一旦进入肉身，我就能恢复一定的理智，届时就可以控制恶灵体了。
　　两种办法，都是在绝望的情况下才能发生的，看来，我有必要跟陆皓尘商量一下了，只是不知道现在陆皓尘在做什么。
　　想着，我拿起电话，下意识的翻到了陆皓尘的电话簿上。
　　上面，并不是陆皓尘的名字，而是‘工具人’三个字。
　　“说起来，那天我爸的态度也是不太好，还是打个电话，问候一下吧，好歹也算是个活人，怎么说也会有点情绪。”
　　说着话，我按下了屏幕，看着屏幕上一转，进入到了通话界面，按下免提，听着铃声，等待着对面接电话。
　　一声……两声……三声……五声……
　　一直到十几声，电话直到自动挂断的前一个瞬间，我都没有听到任何接通电话的声音。
　　下意识的坐起身，微微皱了皱眉头。
　　“小子是不是跟我闹别扭了，竟然敢不接我的电话？”
　　当然，我心中也隐隐的感觉不好，可是……我却不想这么说。
　　说着话，再次按下了重播键，同时，嘴里嘟囔着：“你个混蛋，再敢不接电话，下次见面我废了你的子孙袋！”
　　然而，嘴里说着狠话，但是心底……却已经升起了一丝不好的预感。
　　‘嘟~嘟~嘟~’
　　电话的接通声，一声声的回荡在房间中，可是，三十多秒过去了，却依旧无人接听。
　　不信邪的我，再次拨通了电话。
　　‘嘟~嘟~’
　　这一次，电话突然接通了！
　　“云晏，想我了吗？呼……”
　　听着电话那边的声音，好像有一丝压抑的急促，我不禁眉头一紧。
　　“你怎么了？”
　　“呼~呼~我能怎么？刚跑步来着，刚到家。”
　　“你特么的出门不带电话的吗！！”
　　“这不是我的那个腰包坏了吗？裤子没口袋，我就没拿着……呼~别说我了，你那边怎么样？那天你老爸可是够厉害的啊！”
　　陆皓尘这么一说，我倒是有点怀疑自己的猜测是不是错了。
　　就在我这么想的时候，电话那边忽然传来了一丝倒吸凉气的声音。
　　“嘶！”
　　“怎么回事？陆皓尘，你是不是瞒着我？你是不是已经进入游戏了！？”
　　“怎么可能嘛……要是我真的进入游戏，危险至极的话，我还能现在跟你这么说话吗？放心吧，要是有什么事，我一定跟你说，好了，我去吃饭了，一会聊。”
　　“陆皓尘？你这么着急的挂电话，是不是……”
　　“云晏……你今天怎么有点不正常啊？是不是经历了什么危险，想我了？”
　　“我想你妹！！靠！”
　　“呵，好了，先不说了，食不言寝不语，回头我在打给你，放心，今天晚上有的是时间聊情话，保证让你……”
　　“滚！！！”
　　‘咔哒’一声，我的手指按在了屏幕上。
　　这混蛋，别人好心好意的关心他，他竟然还要耍流氓！！
　　MD！
　　可是……刚刚那个声音，真的有些不正常。
　　想到这，我拿起电话，拨出了一个电话簿上的号码。
　　------ 
　　“呼……差点露馅了，嘶！！！”
　　电话已挂断，陆皓尘便不禁长出了一口气，不过一句话刚出口，便不禁倒吸了一口凉气。
　　低头看了看，一只树枝，已经穿透了他的右下腹，冷汗，顺着额头一滴滴的滑落，此刻，他正靠在树干上，急促的喘息着。
　　“呼，想不到竟然会变成这样……”
　　陆皓尘抬起头，看了看四周，山林之中，除了山风之外，没有其他任何的声音，跟平时，没有太大的区别。
　　但是……此刻他的头顶，那轮耀眼的日光，竟然变成了猩红之色，整个世界，被照耀的一片暗红，整个世界，便犹如被染上了一层鲜血一样，红的让人有些恶心。
　　“嘶~呼！嘶！呃！！！”
　　随着连续两次的深呼吸，陆皓尘猛地一憋气，直接将插在右下腹的树枝，给生生的拔了出来，鲜血，顿时喷溅在了冰雪之上，强忍着疼痛，陆皓尘伸手从兜里掏出了一券绷带，迅速将伤口包扎好。
　　“现在，还不是用修复券的时候，呼……呃！”
　　抬起头，陆皓尘看了看四周，空气中，弥漫着一股浓烈的雾气，这雾气之中，带着少许的腐臭味道，令人作恶，而这雾气，也让人根本看不清太远的地方，可视距离，大概也就只有十几米，而真正想要看得仔细，至少也要距离三四米才行。
　　“哎……刚刚那番话，她一定不信吧？呼……还是快点逃出去，免得让她担心了。”
　　说着话，陆皓尘扶着树干站起身，低头看了看包扎的伤口，又再次溢出了鲜血，他深吸了一口气，扭头看向了其中一个方向，一步一个踉跄，缓缓的走进了浓雾之中。
　　至于说为什么会变成这样，事情的经过，还要从八个小时前说起。

第496章  给我停车！（49/120）
　　腊月二十三，小年。
　　一大早，陆皓尘就开始帮着爸妈收拾家里，对于他来说，这点体力活并不算什么，虽然爸妈嘴上说不让他干，但是真做起来，老两口的脸上总是带着遮盖不住的笑容。
　　其实就算是平时，陆皓尘也是这老两口最大的骄傲，能够独自考上贵族学校，免学费进学，说出去那可真是倍儿有面。
　　不过，陆大叔本身可不是什么老板，没有太多的时间帮忙，一看时间不够了，匆匆的吃完饭，就准备上班去了。
　　这边陆大叔刚准备出门，陆阿姨就赶紧拦住了。
　　“等会走，正好我要去买点东西，一起走吧，皓尘，你在家待着，冰箱里还有雪糕，想吃就吃啊~”
　　“诶，妈那您慢点。”
　　“瞧你说的，你妈我还年轻着呢，走了老头子。”
　　陆大叔一听，顿时老脸一黑，嘟嘟囔囔的打开了房门。
　　“你说你，说自己年轻，就不管别人了，老头子老头子的多难听……”
　　“你哪来那么多膈应人的话，快走快走。”
　　老两口一转身，直接出门了，房间里，就留下了陆皓尘一个人。
　　随手从冰箱里拿了一个冰糕，陆皓尘回到房间里，作为一个正常人，陆皓尘也是有着自己的喜好的，平时玩玩游戏，看看电影，练练毛笔字，是他为数不多的兴趣。
　　回到房间里，顺手打开了电脑，关上了刚刚搜完的大二学题，双击wegame，准备上LOL玩一会。
　　顺手打开雪糕的包装袋，陆皓尘眨了一下眼睛，再次睁开眼睛的时候，他……手中的冰糕，不翼而飞，而眼前，也不再是自己的房间，面前也不再是电脑。
　　猛然间愣住了的陆皓尘，下意识的观察四周的环境，而就在这个瞬间，他的脑海中忽然闪过了一段记忆。
　　那是……他从房间里走出来，一边吃着雪糕，一边走上了大巴的记忆。
　　“怎么回事……为什么刚刚完全没有印象？”
　　这段记忆给他的感觉，完全就像是看一个第三人称的电影，他甚至都不知道自己到底因为什么走出了房间，只是，再打开雪糕袋的一瞬间，他整个人好像是**控了一样，就这样走了出来。
　　脑海中记忆一闪而过，陆皓尘平静了一下情绪，开始观察四周的环境。
　　这里，是一辆大巴车，大巴车上，除去司机，总共有十个人在，此刻，这十个人，全都是一脸茫然的环顾四周，很明显，所有人都是在不知情，或者是类似陆皓尘这样，被什么东西艹控着上了大巴车，而在这个瞬间，所有人都恢复到了正常，那种奇怪的操控消失不见。
　　大巴里，除去大巴司机，算上陆皓尘，总共十个人，五男五女。
　　其中，看起来有一对是情侣或者是兄妹，在刚刚恢复正常，就马上抱在了一起，看年纪，应该也就是十六七岁的样子，刚上高中，跟陆皓尘年纪差不多。
　　随后，便是一名中年妇女，长相平凡，脸上还有一些斑，头发稍显凌乱，明显是连化妆都没来得及，就坐上了大巴。
　　还有一个年轻的女人，看起来二十四五岁的样子，所有人都在环顾四周的时候，只有这个女人，出奇的冷静。
　　接下来还有四个人，看起来应该是二十来岁左右，四个人应该是互相认识，陆皓尘仔细的看了看对方的鞋子和身上的衣服，初步判断，这四个人应该是同一所学校，同一个寝室的同学。
　　最后一个人，则是一个中年大叔，长相有些帅气，脸上的胡子如同一个小狮子一般，围在下巴上，身材也看得出来很好，身着一身西装，眉头紧锁的环顾着四周。
　　总结起来，这九个人，一个单身中年妇女，一个中年帅气欧巴，一个年轻的OL职业女，一对高中生情侣，四个大学男学生。
　　再加上陆皓尘自己，总共十个人。
　　“你们是谁？想要做什么？我没钱啊！”
　　其他人都还没说什么，那中年妇女忽然站起身来大声喊着，紧接着，直接走到了后车门，伸手就要打开车门。
　　其他人谁也没有阻止她打开车门，只是看着，而那中年妇女，则是一边大声喊着：“你们到底是什么人！！是不是要账的？我没钱！真的没钱！”
　　说着话，车门‘哗啦’一声就被拉开了，而此刻，车速看起来并不快，大概也就是十几公里每小时的时速。
　　看着打开的车门，中年妇女回头看了一眼前面。
　　“停车！我要下车！”
　　所有人，都下意识的将视线放在了车头的位置，可是……大巴司机完全没有理会中年妇女的叫喊声，依旧我行我素的开着车。
　　“我说让你停车你听到没有！！你是聋子吗！！”
　　说着话，中年妇女一回头，直接走向了前面，陆皓尘坐在大巴车右侧的位置，斜对过，刚好就是大巴司机的侧脸，但奇怪的是，陆皓尘看不清那大巴司机的脸，就好像有一种奇怪的光线，将大巴司机的脸扭曲了起来似的。
　　而那中年妇女，此刻已经有些慌乱了，明显是有其他的心事，将莫名其妙的出现在了大巴上这件事，归于了欠账，因此也没多想，直接走到了前面，一伸手，直接就去拉大巴司机的胳膊，但是这一拉，众人只觉得眼前一花，那大巴司机的衣服‘呼啦’一下，竟然直接落在了地上。
　　中年妇女顿时一愣，低头看了看手中，那大巴司机穿着的衣服，忽然惊叫一声！
　　“鬼呀！！！”
　　紧接着，竟然完全不顾还在继续行驶的车辆，逃也似的冲到了大巴车后门前，微微一顿。
　　在这中年妇女跳车之前，陆皓尘顿时觉得有些不对劲，如果这是游戏的话，逃脱的方式绝对不可能如此简单！
　　这女人一旦跳车，必死无疑！
　　想到这，陆皓尘下意识的站起身来，想要冲过去阻挡。
　　“别跳！”
　　然而，陆皓尘这话还是说晚了，那中年妇女，只是回头看了一眼陆皓尘，眼神中闪过一丝惊恐，一转身，直接跳下了车子。
　　然而……让所有人目瞪口呆的一幕出现了！
　　就在那中年妇女跳下车的一刹那，猛然间天空色变！整个世界眨眼之间被染上了一片血红，与此同时，几只腐烂的手臂，忽然之间出现，一把抓住了那中年妇女的双腿！

第497章  神也救不了（50/120）
　　而此刻，那中年妇女也猛然反应过来，下意识的一回手，牢牢的抓住了门把！！
　　“这是什么鬼东西啊！！！救命啊！！”
　　陆皓尘这时候是最先赶到车门前的，眼见那几只漆黑的手已经攀上了这中年妇女的腿，他毫不犹豫的伸出手。
　　“抓住我的手！！！”
　　说着话，一伸手，一把拉住了女人的另一只手，就开始用力的往回拉。
　　而这时，其他人也反应过来了，虽然看着那十几只莫名其妙出现的腐烂手掌，感觉心底发毛，但是有陆皓尘这个人站出来，毫不畏惧的去做好事，其他人下意识的随大流，也都冲了上来，除了那对小情侣之外，其他的人都冲了过来，使劲的拉着那女人的手。
　　然而……不管车内的七个人如何用力，却始终无法让那中年妇女，回来一丝一毫。
　　甚至，车内的七个人，根本拉不住那女人，所有人，竟然一点点的被向外拉去！
　　“不行！拉不动了！松手吧！”
　　眼看着自己都快被拉出去了，陆皓尘瞬间就明白，这样下车，很可能是触发了必死，因此七个人无论如何用力，也拉不回来，想到这，他无奈的叹息了一声，对其他人喊着。
　　其他几个人见状，也知道这女人是拉不回来了，再拽，弄不好几个人都要一起被拽下车！
　　他们可不想去面对那诡异的手臂，就纷纷的松开了手。
　　而那中年妇女见到这一幕，顿时绝望的呐喊着！
　　“别松手！救我啊！！你们倒是救我啊！！！”
　　然而，车内的人都已经明白，他们拉不过那些腐烂的手臂，纷纷松开，而陆皓尘，作为第一个拉住女人手臂的人，也是最后一个放开的，但是……人在这种近似绝望的环境下，哪怕是一根稻草，也会本能的去拉住。
　　就在陆皓尘放开手的一刹那，那中年女人忽然一翻手，竟然直接抓住了陆皓尘的衣领！！
　　“不救我，就跟我一起死！！！！”
　　眼看着这中年女人的脸变得扭曲狰狞，那歇斯底里的吼声，回荡在车内，而陆皓尘，则是双手抓住了两旁边的扶手，淡然的看着那中年女人。
　　“放弃吧，你不可能拉动我，也不可能被拉回到车内了。”
　　“我不管！！！救我，不救我就一起死！！！”
　　中年女人这时候，双腿已经完全悬空，被十几只漆黑的手死死的向下拉着，而陆皓尘的脚下，则是早已经使用了影子，抓住了地面，无论那中年女人用多大的力气，也绝不可能将陆皓尘拉下车。
　　最终，伴随着陆皓尘的衣领发出‘嘶啦’一声，外衣直接被撕开，女人的手，死死的抓着一片被撕下来的衣领，瞬间掉下了车！
　　而陆皓尘的身体，则是纹丝不动的站在原地，看着那女人绝望而狰狞的脸，缓缓的闭上了眼睛，心中的不忍，让他有些看不下去了。
　　但是……这种时候，不能就这样呆呆的站在这。
　　他回过头，看向了车里的其他人，这时候，其他人全都跑到了后座上，看向了车后，那被拉下车的女人。
　　陆皓尘也下意识的转头看了过去，只见……地面上，突然伸出了几条腐烂的手臂，紧接着，一只只活着的尸体，从地面上爬了出来，伴随着女人一阵凄厉的惨叫声，一只只腐尸，扑了上去，只是眨眼之间，那女人的身影，便消失在了人们的视野之中。
　　只剩下一条不断抽搐挣扎的手臂，在那些腐尸的一个缝隙中，遗漏出来。
　　一时间，车内的所有人都沉默了，这一刻，没有人再想要下车。
　　谁也不想被那群腐尸吃掉，都纷纷的回到了座位上。
　　而陆皓尘，则是看了看自己的衣领，无奈的苦笑。
　　虽然知道可能会发生这样的事情，但真的发生在自己眼前的时候，陆皓尘的心，还是有些凉意。
　　拢了拢衣领，他转回头看向了窗外。
　　此刻，四周的一切全部都变成了猩红之色，地面出现了被血液腐蚀的状态，整个世界，偏向了一种暗红色，同时，一股浓雾，开始在车外弥漫。
　　“里世界么……要是云晏在就好了，她的手表可要比肉眼判断精准的多。”
　　想到这，他的脑海中不禁浮现出了那道身影，嘴角不禁勾勒出了一抹笑容，随后，便转过身，走向了车头。
　　当陆皓尘看到大巴驾驶位的时候，便知道为什么刚刚那个女人会如此惊叫了。
　　此刻这驾驶位上，什么都没有，只有一副白手套，还保持着如同被人穿戴在手上的模样，握着方向盘。
　　而车子，还在顺着不知名的山路，一路缓慢的向前行驶着。
　　车窗上，已经弥漫上了浓雾，能见度不足十米，与此同时，一丝丝浓雾从缝隙中涌入到车内，带来一股不算浓郁的腐臭味，令人不禁作呕。
　　嗅到这个味道，陆皓尘皱了皱鼻子，随后转回头看向了车内。
　　眼前这个情况，毫无疑问的他已经被拉入到了游戏之中，现在要想的，就是如何脱离这次的游戏了。
　　“下车会被那些腐尸抓到，也就是说，下车并不是安全选项，那么该如何结束这次游戏？”
　　心中疑惑的陆皓尘，看了看车内除去自己还剩下的八个人，心中也是颇有无奈。
　　眼前的这个情况，已经处于一个巨大的麻烦之中了。
　　这八个人，除了那OL装的女性之外，其他人都已经陷入到了一种恐慌之中，人心不定的情况下，陆皓尘没办法跟他们沟通。
　　想着，他回到了座位上，顺手从兜里拿出了手机。
　　不出预料，手机完全没信号，但是却有一个很显眼的提示，点开提示，直接就转到了崩坏APP里。
　　微微皱眉，陆皓尘看向了游戏的任务提示。
　　【任务名称：通往里世界的大巴车】
　　【任务要求：在大巴车进入里世界之前，找到脱离山路的办法。】
　　【任务提示：你是谁？】
　　“这算什么提示……”
　　陆皓尘不禁眉头微皱，往下翻了翻，有一个倒计时的时钟，距离最后的时限还有四个小时，也就是说，如果不能够在四个小时内找到逃脱的办法，那么几个人，连带着这辆大巴车，就要进入到里世界了。
　　到时候，就算是神，都不可能救得了他们。

第498章  自重！
　　想到此，陆皓尘转头看了一眼车子里的其他人，另外七个陆皓尘并不是很在意，四个同寝室的大学同学，一堆高中生情侣，还有一个中年欧巴，并不重要，让陆皓尘在意的，是那个女性的OL。
　　别的不说，就单单这种冷静，就不是正常人应该拥有的。
　　好巧不巧的是，陆皓尘刚转头，正好……那女人也转头看向了他，二人的视线在半空中对视了一眼，那女人……忽然就站起身，直接走了过来。
　　陆皓尘眉头微皱，直视着迎面摇曳生姿，款款玉步，这女人刚才一直坐在座位上，所以看不到全貌，现在看一眼，这女人长得还真的很不错。
　　身材可以说是前凸后翘了，该有肉的地方，绝对丰满，而该瘦的地方，也是苗条尽显，一步一行之间，随风摆柳，腰肢摇曳，上身穿着一件女士小西装，里面是白色的女式衬衫，下身则是一个有点高的一步裙，黑色的厚裤袜，却依旧难以遮盖那修长的双腿外形，再加上一双尖嘴高跟鞋，走起路来，还真是有一种令人不禁沦陷的知性美。
　　‘咔哒~咔哒~咔哒~’
　　几声鞋跟撞击在车底板上的声音，女子便已经来到了陆皓尘的面前，她低下头，淡然的看着陆皓尘，一张俏脸上，忽然闪过一抹笑容。
　　“不介意……我坐在这么？”
　　陆皓尘看了一眼四周，这时，另外那七个人都在看他们俩，那四个男大学生，看过来的视线都是各种羡慕，而那对小情侣，女的一脸不屑，男的倒是满面纠结。
　　最后，那个中年大叔看到这一幕，脸上竟然带上了一丝稍显猥琐的‘男人都懂’的笑意。
　　可是……陆皓尘他们坐着的这辆巴士，是一辆小型的巴士，车内左侧的座椅是双人座，但右侧的座椅可都是单人座，而陆皓尘所在的位置，刚好是前车门后面的第二个座位。
　　一般这种座位，都是给老弱病残和孕妇一类人准备的，不过现在车内也没有这类人，所以扯不上什么其他的，关键是……这女人明显是看着陆皓尘说话的，而陆皓尘的前面和后面，都没有人。
　　“这……”
　　陆皓尘微微迟疑了一下，便点了点头，然后一伸手，做了个‘请’的动作，这动作，明显是想让这个女人坐在他身后的位置上，因为陆皓尘怀疑，这个女人很可能是玩家。
　　其他人当然也看到了这一幕，各自脸上都闪过了不同的表情，然而，那女人却是微微一笑，在众人惊愕的眼神中，没有顺着陆皓尘的手势坐在他的后座，而是微微扭了扭那杨柳般的腰肢，斜着身子，直接坐在了陆皓尘的腿上！
　　陆皓尘只觉得大腿上一阵温软，整个人不禁一愣，下意识的往后躲闪了一下，可是，他这个位置，还哪里有什么闪避的空间，整个人直接靠在了窗户上。
　　而那女人，却好似没有看到陆皓尘的抵抗一般，就这么淡然的坐在了陆皓尘的腿上，脸上，带着一抹魅惑的笑容。
　　“这位女士，我的意思是请你坐在后面……现在这个情况不合适。”
　　陆皓尘连忙回应，下意识的就想要坐起身，然而，那女人的身形却是向下一压，大半个身子，直接压在了陆皓尘的身上，紧接着，一双素手，直接搂在了陆皓尘的脖颈上。
　　“请你放手。”
　　陆皓尘微投紧锁，下意识的就想要站起身，他不是柳下惠，这种级别的诱惑，对一般人来说肯定会心乱，好在陆皓尘学道的念头比较长，相对于一般人来说，更容易控制内心的悸动，可是……再怎么控制，他也是一个十七岁，血气方刚的年轻人。
　　这个年纪的男孩，正是此类方面欲望最强的一段时间。
　　刹那之间，陆皓尘的脸上便飞起了一抹绯红。
　　别看他平时对柳云晏撩的那叫一个熟练，那是因为他脑海中的双重记忆，让他知道柳云晏的很多事情，那种陌生的熟悉感，让他很能放开自己，可是真要面对一些其他的女性，特别是这种十分主动的女性，他倒反而尴尬了起来，完全没有了撩柳云晏时的那种从容。
　　“臭弟弟~我美么？”
　　这一声出来，车内的男人，几乎个个的都不禁哆嗦了一下，只因为……这女人的声音，太过娇柔，令人听到了都不禁浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　而车内还剩下的那个女高中生，不禁一脸不屑的冷哼了一声，满目之中尽是鄙夷。
　　“女士，不好意思，我有些不舒服，能……”
　　陆皓尘刚想要说什么，却见那女人忽然低下头，整个身子都压在了他的身上，一阵温润入怀的瞬间，陆皓尘下意识的就想要强行的站起身，可是，不等他说什么，耳边却忽然传来了一声轻吟细语。
　　“你也是玩家吧？”
　　仅仅是六个字，便直接打断了陆皓尘的动作，也打断了他的思维。
　　眉头微微一皱，心底默念了一次道家清心咒，直到感觉自己心跳开始逐渐趋于平缓，这才长出了一口气，刚想要说什么，忽然，陆皓尘觉得自己耳朵里被吹进了一阵微风，下意识的打了一个哆嗦，不等他反应过来，就觉得自己的耳垂，两片温润所包裹。
　　刹那之间，陆皓尘便知道了这女人在做什么，耳根子瞬间就红了，本能的一伸手抓住了女人的肩膀，直接将她向后一推。
　　女人也没反抗，顺势的就坐直了身子，而在她的嘴角处，还留着一抹晶莹。
　　陆皓尘的耳垂下，也传来了一阵凉飕飕的感觉。
　　“请你自重！”
　　这一刻，陆皓尘是真的有些怒了，语气重了许多，但是，这女人却毫不在乎，嫣然一笑。
　　“想不到，在玩家里……竟然还有你这样的正经人，还真是少见呢。”
　　女人很识趣的站起身，没有再次骚扰陆皓尘，扭动着杨柳枝，一转身，直接坐到了陆皓尘的后座上。
　　“像我们这样的人，有的是钱，人嘛……有钱就学坏，而且我们这样的人，都不知道明天会不会死，谁不想享受当下呢？只是想不到……玩家里还真有你这样的正经人，小哥哥~你是幸联的吧？”
　　女人转过头，侧着身子，半倚在座椅上，身形带着一丝慵懒，翘着二郎腿，尽显妩媚性感。

第499章  随时会死（51/120）
　　没想到，好不容易遇到一个玩家，先不说其归属，就单是这个作风，他就很不喜欢。
　　这女子说话的时候，根本没有想要规避其他人，如此一来，女人的声音，便传遍了整个车厢，另外七个人，面对女人说的话，脸上都闪过了疑惑和探究之色。
　　“这位女士，我的确是玩家没错，但个人有个人的选择，每个人都是不同的，就算是玩家也一样，不会像你所说的都那般放荡不羁，至少我认识的几个玩家，都是比较收敛的。”
　　陆皓尘脑海中有着双重记忆，另一重记忆之中，也有不少的类似玩家的情况，说实在的，像是遇到这种情况的人，能够保持本心，已经不易，还要要求其对欲望的控制，那是几乎不可能的。
　　在一些老玩家中，基本上私生活都比较混乱，这一点，陆皓尘的那段多出来的记忆碎片可以证明。
　　这也算是人之常情了，毕竟谁也不知道明天会不会死。
　　而像是柳云晏陆皓尘这样的玩家，的确不多，剩下的很多玩家，大多数都会用积分换一些钱来，能爽快一天就爽快一天。
　　人非圣贤，不是什么人，都能永远的理智。
　　虽然积分珍贵，但一两个积分，却并无大碍，而时间一长，当这些人习惯了用积分去兑换金钱的时候，就再也收不住手了。
　　有道是大难不死，必有下回，这些人本着‘活一天是一天’的想法，开始放任自己的私生活变得紊乱，再加上一部分人拥有的特殊能力，让他们更加的肆无忌惮，在华国内，还是有一些人能控制住自己的，但是在国外，这样的玩家比比皆是。
　　甚至，有不少的玩家，都开始插手犯罪。
　　一句最最基本的话就是……拳头就是一切，当国家机构都无法惩戒一个人的时候，他的世界里，就不存在‘法律’二字。
　　“咯咯~”
　　听到陆皓尘这么说，女人掩嘴微笑，声音如此妩媚，陆皓尘甚至看到那四个大学生的坐姿都开始出现了男人都懂的变化。
　　“小哥哥说话还真是诚实呢，莫不会是个雏吧？要不要姐姐帮帮你，解决一下多年来的困扰呢？”
　　“不必。”
　　有道是话不投机半句多，面对眼前这个女子般的玩家，陆皓尘真的是没心思继续说什么了，回应也只是最简单的两个字。
　　“哎呀，小弟弟火气还真大呢，如果我们这次能活下去，姐姐可以免费帮你泄泄火，绝对让你舒服的不想起床~”
　　女人说话越发的露骨，也越发的让陆皓尘赶到烦躁。
　　“到底有没有正事？”
　　陆皓尘转回头，看着女人的脸庞，眼神之中尽显凌厉之色。
　　“哎呀，小弟弟还真是性急呢……”
　　女人又说了一句，但是见陆皓尘面不改色的模样，也知道再刺激下去也没什么用了，便收拢了一下坐姿，妩媚一笑。
　　“小弟弟，既然都是玩家，就没必要藏着掖着了，这次的任务，你的提示是什么？告诉姐姐，姐姐有奖励哦~”
　　陆皓尘微微皱眉，脸上严肃的表情，终于缓和了下来，不知是不是想通了什么，陆皓尘微微一笑：
　　“不如先说说你的任务提示吧？”
　　“哎呀~小弟弟还真是会空手套白狼呢，占了姐姐的便宜，还想知道姐姐的深浅呢？”
　　这女人说话怎么听都有一种飙车的感觉，如果柳云晏在这，估计都会甘拜下风。
　　陆皓尘微微一笑，刚想要说什么，忽然，一直坐在不远处观察着二人的中年欧巴，猛地站起身，喝问：
　　“你们是什么人？这大巴跟你们有什么关系？什么是玩家？任务又是什么？你们到底知道些什么？！”
　　此刻，车内的其他人全都是怒目而视，刚刚二人的谈话之中，虽然没有太多的细节，但是很明显，话里话外，对此刻发生的事情，都好像是经历过一样，这样一来，这七个被卷进来的人，自然都是一脸紧张的发问。
　　毕竟，谁都不想死，更不想被一群腐尸给吃掉。
　　女人看了一眼那中年大叔，微微一笑。
　　“帅是帅气了一点，但年纪太大了，不和我的胃口啊，我呢……更喜欢年纪小的，你说是么？小弟弟？”
　　她前面的话是对着那个中年大叔说的，后面一句，自然就是对着陆皓尘说的了。
　　“别扯那些没用的！你们到底知道什么！玩家到底是什么？这大巴……刚刚那些会动的腐烂尸体，你们是不是都知道！！”
　　这一次，说话的是四名大学生之中的一个。
　　女人微微一笑，看了一眼陆皓尘。
　　“怎么着小弟弟，你说……要不要告诉他们呢？”
　　陆皓尘微微皱眉，看了一眼那一脸紧张的七个人，微微点头。
　　“现在这个情况，多一个人就多一个办法，是该让他们知道。”
　　女人微微一笑：
　　“呦~想不到小弟弟还是个有善心的人呢，那好吧，你来还是我来？”
　　陆皓尘没说话，做了一个请的动作。
　　毕竟现在这个情况，女性的亲和力绝对比他高，换做他说，弄不好会激怒一车人。
　　女人见状，微微一笑，眼神中闪过了一丝明了和赞许，看来这女人虽然嘴上有些浪，但并不傻。
　　“各位，也不用太着急，其实这大巴也没什么的，大不了就是死而已，不过，接下来我要说的，不管你们信不信，都要假设这是真的，不然的话，谁也救不了你们。”
　　说到这，女人忽然一扭头，对陆皓尘微微一笑。
　　“你说呢，小弟弟~”
　　陆皓尘连搭理她的心情都没有，只是微微皱眉，而这女人也识趣，没有在逼迫什么，而是一扭头，站起身，面对着七个人，妩媚一笑。
　　“各位新人你们好，我呢，姓许，许柔香，你们可以叫我许姐姐，或者是许美女，刚刚这位大叔也发问了，我看你们也是很想知道自己现在的处境，本来呢，我还真没打算跟你们解释这些，毕竟太麻烦了~”
　　女人笑说，语气中完全没将这七个人当人看，惹得七人都不禁怒目而视。
　　但是，这许柔香却毫不在意，微微一笑道：
　　“不过呢，既然小弟弟说话了，那么姐姐我也就发发慈悲心肠吧~”
　　说到这，女人的面色微微一变，给人一种皮笑肉不笑的感觉，看到这个笑容的瞬间，这七个人，都不自觉地激灵灵打了一个冷颤。
　　“恭喜各位，你们现在，随时会死。”

第500章  她是鬼啊！（52/120）
　　许柔香这话一出，算是捅了马蜂窝，别人还没说什么，那中年大叔直接冲上来，一把抓住许柔香的衣领，丝毫没有怜香惜玉的打算，一米八的个子，直接将穿着高跟鞋还不到一米七的许柔香给拽了起来。
　　“你信不信我现在就先打死你！！”
　　看到这一幕，陆皓尘微微皱了皱眉头，本想站起身去阻止，但是略微犹豫了一下，却没有马上起来，而是想看看这许柔香会如何反应。
　　在这个距离上，哪怕是那中年大叔掏出刀子，陆皓尘也来得及反应，所以他不着急。
　　在中年大叔的威胁下，那张妩媚的脸上，依旧带着一丝笑容。
　　“大叔，你真的……做得到吗？”
　　“我C尼玛！”
　　可能是这个环境太过诡异了，那大叔竟然直接举起拳头，就想要对着那张俏脸打下来，可是，许柔香却满面笑容，好似根本不在乎一样，完全没有做出任何的反应。
　　看到这，陆皓尘下意识的站起身，刚要冲上去，忽然感觉不对劲，因为……那大叔举起来的拳头，突然停在了半空。
　　而许柔香，则是轻轻的一伸手，将中年大叔的手指掰开，然后整理了一下衣领，可是现在这衣领已经被扯开，里面衬衫的第一个纽扣也掉了。
　　不过，许柔香却并不在乎一丝丝的春光外泄，而是微微整理了一下，就这么一下，许柔香给人的感觉就完全变了，衣领的第一个纽扣没了，顺滑的锁骨直接显露出来，甚至还露出了一丝R肉和内衣。
　　许柔香整理着衣服，可是那大叔，却好似整个人都被定身了一样，呆呆的站在原地，陆皓尘仔细看去，却忽然发现，那大叔此刻的瞳孔，竟然有着一丝因恐惧而带来的颤抖，可是，那大叔的脸上，却没有任何的变化。
　　就连表情，还保持着刚刚的样子。
　　“打自己。”
　　这时，整理完衣领的许柔香转回头，虽然笑脸如花，但是眼神之中，却带着一丝冰冷，声音柔媚的轻语了一句，下一秒，就在所有人惊愕的目光中，那大叔的拳头，忽然掉了一个头，直接对着自己的脸狠狠的打了下去！
　　‘啪’的一声，鲜血就直接从鼻子里喷了出来。
　　“继续打。”
　　许柔香的声音不卑不亢，不喜不忧，就是带着一丝令人有些头皮发麻的柔媚，而那大叔，此刻就好像是一个AI机器人一样，竟然丝毫没有反抗的样子，再次举起了拳头，狠狠的打在了自己的脸上。
　　‘啪’又是一拳，这一次，大叔的眼睛直接就肿了起来，而他的脖子，都不禁向后仰了一下，可见这一拳的力道。
　　“继续~”
　　“等等！”
　　许柔香还想要让这中年大叔打自己，可是陆皓尘却看不下去了，一抬手，阻止了许柔香，但是，那大叔却好似完全没听到陆皓尘的声音一般，再次举起拳头，狠狠的抽打自己的脸。
　　“许柔香，可以了，现在不是内讧的时候。”
　　陆皓尘哪里不知道这是许柔香做的手脚，寄生体的能力千变万化，谁也说不准，有没有类似可以控制其他人的能力，而刚刚，陆皓尘没有发现任何一丝怪异出现迹象，只是看到许柔香和那中年大叔对视了一下，事情就变成了这样。
　　这说明，许柔香的能力，是无痕发动的。
　　跟陆皓尘的有条件发动和柳云晏的那种有前奏的发动不同，这是玩家之中，最令人头疼的一种能力。
　　柳云晏遇到的玩家不多，而且，她的主要目标，也都放在了对付怪异上，并没有将太多的玩家当做假想敌，因此，很多东西都被忽略了，可是陆皓尘不同。
　　他知道……未来一定会出现很多玩家互相战斗的情况，甚至下狠手玩阴招也是常有的事。
　　至少在记忆之中，就发生过许多次，有的是玩家互相看不顺眼，有的，则是互相争抢各种道具。
　　而在玩家之中，有一些能力，对付怪异或许还不太行，但是对付人，却无往不利。
　　眼前这个叫许柔香的女人，便是这个类型的。
　　玩家发动能力，有几种类型。
　　一种就是类似柳云晏那样，有读条CD,在灵体离开肉身的瞬间，是有零点几秒的延迟，看似不多，但有的时候，却会成为致命伤。
　　一种，是类似陆皓尘这样，需要借助某些表世界的物品，来当做媒介发动的，虽然也是瞬发，但在没有媒介的情况下，却无法发挥出最强大的力量。
　　最后一种，就是眼前这个女人这样的，毫无痕迹的瞬发。
　　每种技能，都有着自己的CD时间，而一旦暴露，就变得十分危险，因为其他人可以趁着你CD冷却的时间，对你动手。
　　蒋玉龙的那个荷包里的女鬼，就是需要预判的类型，而徐涵的那双眼睛释放出来的怪异，便是瞬发的类型。
　　倒也说不上哪一种面对怪异更有用，但要说面对人的时候最有利的是哪一种，那毫无疑问的便是瞬发类型的。
　　许柔香，仅仅是与那个中年大叔对视了一眼，便直接操控了他的身体，尽管他的瞳孔不断颤抖，证明了他此刻有多么的恐惧，但是……他的身体，却完全已经脱离了他的操控，只能任由许柔香玩弄。
　　这个……还真是一种令人不想见到的能力。
　　所有想法在陆皓尘的脑海中一闪而逝，同时，他看向了许柔香。
　　许柔香伸手轻轻将鬓边的发丝撩到而后，妩媚的对着陆皓尘一笑。
　　“既然小弟弟说话了，那做姐姐的怎么会不听呢？好了，停下吧。”
　　说完，许柔香又看了一眼那中年大叔，只见那中年大叔身体忽然一颤，紧接着，一声惨叫，捂着鼻子连续向后退了数步，‘嘭’的一声跌坐在地上。
　　“鬼！！鬼啊！！！”
　　中年大叔这时候已经被吓破胆了，慌不择路的爬起身，直接冲向了后门。
　　见到这一幕，陆皓尘没有丝毫的犹豫，直接冲上去，一把抓住了已经打开了后车门，中年大叔的后脖颈，猛地向后一拉！
　　“冷静下来，现在跳车必死无疑！！！”
　　中年大叔慌乱之中，根本没有对抗陆皓尘的想法，被这么一拽，整个人直接向后一个踉跄，再次一屁股坐在了地上。
　　“她……她是鬼，是鬼啊！！”

第501章  提示
　　坐在地上的中年大叔，已经惊恐的不能自已，一手捂着哗哗流血的鼻子，一手指着笑颜如花的许柔香，对着陆皓尘咆哮着。
　　陆皓尘走到了大叔的面前，低头看着他，眼神平静。
　　人，总有一种随波逐流的本能，而人之所以是群居动物，是因为每一个人的情绪，都能影响到另一个人。
　　与陆皓尘那平静如水的双眸对视了片刻，他逐渐平复了下来。
　　“好点了吗？”
　　在看到这中年大叔的呼吸节奏已经放缓，陆皓尘这才轻声问了一句，而这中年大叔，则是缓缓的点了点头，陆皓尘注意到，这大叔的额头满是汗水，这时候浪费了这么多体力，一旦需要步行逃跑的时候，很可能会导致他体力不支。
　　但是现在，也没办法弥补了，谁让这中年大叔，竟然如此莽撞的对玩家出手呢。
　　“虽然不是很想这么说，但是抱歉……”
　　陆皓尘看了一眼中年大叔，又看了一眼另外六个吃瓜群众，声音中带着一丝严肃。
　　“这件事，我不得不告诉你们，就如同刚刚许女士所言，现在的你们，随时可能会死，你们可以不相信，但是为了活下去，希望你们能够配合。”
　　“怎么……配合？”
　　四个大学生中的一个人迟疑了一下，问道。
　　“具体的，现在解释起来比较麻烦，你们只需要知道，现在的你们，正处在一个人类无法理解的世界，而这个世界的目的，就是杀死你们，当然，也包括我在内，而这种被这个世界影响的人，我们统称为玩家，你们，我……包括那边的许女士，都是玩家。”
　　既然许柔香跟大叔闹翻了，那么她现在就不再适合解释这件事了，陆皓尘不得不将这件事揽在身上，对几个人解释着。
　　四个大学生中的一个，微微迟疑了一下，也不知道想到了什么，脸上竟然浮现出了一丝渴望之色：
　　“是不是……类似无限X惧那样，玩什么电影的角色扮演之类的，还有什么进化点什么的，能够增强力量？”
　　陆皓尘微微皱眉，无限那个啥他当然也看过，但是，现在这个大学生眼中的那种渴望，却必须打消掉。
　　“不，不一样，无限XX里，每个人都有增强自己的路线，但是这里不同，这是现实，也是真实，来杀我们的，是一种被统称为怪异的存在，出处很多，但是这种东西，不是人类能够对抗的，不要想着有什么系统可以增强，游戏给我们的，只有临时保命的手段，没有其他任何反击的能力。”
　　说到这，陆皓尘提高了一个调门，声音严厉的道：
　　“不要妄想有任何对抗怪异的能力，我们能做的，就只有活下去！”
　　眼中还抱着渴望的那个大学生，却明显不相信陆皓尘的话，眼神略带鄙视道：
　　“别骗人了，那女人不是明明有着可以控制他人的能力的吗？是什么？吸血鬼？还是狐妖？还有你……别以为你没暴露，那大叔虽然不胖，但好歹也有一百多斤了吧？就算是他没有防备，但是你一只手就能将他拽回来，你怎么能说没有变强的手段呢！哦~我明白了……你是不是想要从我们身上要一些积分之类的东西？好去让自己变强？你想要就说，我们又没说不给，大家说是不是？”
　　见到这种人，陆皓尘顿时也有些无奈了，他是一个好人，但有的时候，好人面对杠精，基本上是很难对抗的，毕竟杠精本身就是为了杠而存在的，没理都得强说三分理，更何况，此刻这些人都还在迷茫之中，一听那大学生说又可以变强的能力，另外几个人，马上就露出了渴望之色。
　　“我不是这个意思……”
　　陆皓尘还想要解释什么，然而，那大学生却根本不打算听。
　　“行了，也别做戏了，这样，你带着我们活下去，等这次任务完成了，我们把积分给你一半，这总行了吧？”
　　“我……”
　　话说到这，就已经没有什么说下去的必要了，但是陆皓尘还想要解释一下，可是，面对一个自带刻板偏见，而且还是极度自负，已经陷入到了天上掉馅饼的陷阱里，自我催眠的人面前，陆皓尘就算是说再多，也是没用的。
　　“咯咯咯~行了小弟弟，这个人啊，已经无药可救了，我劝你啊还是别解释了，就让他做他的白日梦去吧，反正死了之后，也不过是一堆灵魂碎片而已，又不会化作冤魂厉鬼什么的找你算账，你着急什么~”
　　听到身后许柔香这么说，陆皓尘也不禁是一阵的无奈。
　　说着话，许柔香从陆皓尘的身后走了出来，扫了一眼另外七个人，面带笑容道：
　　“不管信不信，小弟弟刚刚说的话，可没有一句假话哦~”
　　说完，许柔香忽然一扭头，对着陆皓尘好似邀功一般，昂首挺胸：“怎么样小弟弟，姐姐这可是帮你了哦~”
　　陆皓尘微微一皱眉，没有再说什么，而是看了一眼在场的其他人，摇了摇头，有些失望。
　　人啊……总是不见棺材不落泪的。
　　没有再理会那几个人，毕竟这些东西，都需要一定的时间去消化，陆皓尘转回头，看着眼前的许柔香。
　　“许女士……”
　　“叫姐姐~”
　　陆皓尘一皱眉，微微顿了顿。
　　“许女士……”
　　“都说了，叫姐姐~不然我就不跟你说话了！哼！”
　　许柔香在这个环境下，竟然还有心思跟逗他，说明至少许柔香应该是有一定的自保能力，而现在，陆皓尘为了更多的信息，也不得不低头。
　　“好……许姐姐。”
　　“哎~好弟弟，你有什么问题呢？是不是想要问姐姐的任务提示是什么呢？既然你想问，姐姐就告诉你啦~”
　　“我……”
　　陆皓尘连话都没说全呢，许柔香直接就将陆皓尘想要问的问题给说了出来。
　　“也没什么，就是问‘你是谁’，姐姐我现在也很迷茫呢，小弟弟，你有没有什么想法啊~”
　　“任务的提示，是‘你是谁’么？”
　　不等陆皓尘回应，四个大学生中，一直没有说话的那个人不知何时走到了两人的身边，听到二人的对话，便插嘴问了一句。

第502章  被看上了？（53/120）
　　陆皓尘回头看了一眼，那四个大学生中，就只有一个人看似比较冷静，一开始虽然有些慌张，但至少现在已经恢复到正常了，而且刚刚那一系列的情况，他都没有胡乱的插嘴，说明他至少算是个冷静的人，倒是符合幸存者的属性。
　　“嗯。”
　　陆皓尘点点头，而那大学生则是微微一皱眉。
　　“我刚刚看你一直再拿着手机看，任务的发布和提示，都是在手机里么？”
　　“还有这种事？”
　　“能给我们看一下吗？”
　　“手机发布？想不到这游戏还挺人性化的？
　　兑换的东西是不是也在手机里？”
　　“什么样的提示啊？”
　　其他几个路人玩家，全都凑过来，一句一句的问着，根本不给陆皓尘回应的机会。
　　而就在这时，那个刚刚满脸渴望，希望着自己变强的大学生，不知何时悄悄的溜到了陆皓尘的身后，忽然一伸手，直接从陆皓尘的兜里，掏出了手机。
　　陆皓尘没防备，手机一下就被顺走了。
　　“还给他。”
　　许柔香说出了三个字，那大学生的身体不禁一僵，随后，他的瞳孔中满是恐惧的颤抖，但是身体，却很淡定的将手机递给了陆皓尘。
　　“谢谢。”
　　陆皓尘看了一眼许柔香，道了一声谢，顺手接过手机，然后打开锁，一扭头，却突然看到那大学生正做着古怪的动作，好像是正准备脱衣服。
　　而许柔香，则是一脸饶有兴致的看着。
　　见到这一幕，陆皓尘不禁无奈的扶额。
　　“许女士，别……”
　　“叫姐姐！”
　　“许……许姐姐，别玩了，他已经知道错了。”
　　眼看着那大学生的瞳孔，不断的颤抖收缩，足以证明此刻他究竟有多么的恐惧。
　　“既然小弟弟发话了，那姐姐自然听弟弟的，没你事了~”
　　许柔香说着话，看了一眼那大学生，紧接着，那大学生浑身一颤，一屁股坐在了地上，汗珠顺着额头滑落，满目惊恐之色的注视着许柔香。
　　看着这个人，陆皓尘无奈的摇了摇头，随后，打开了APP，一抬手，给众人看了一眼。
　　“游戏APP是锁定玩家的，除了当事人玩家之外，其他人拿到手机也毫无用处，就好像现在，我看到了屏幕中的任务名称和提示，但是……你们看到的却跟我看到的完全不一样。”
　　说着话，陆皓尘让手机屏幕扫过在场的众人。
　　在确定每个人都看到之后，陆皓尘也不管他们信不信了，便收回了手机，然后说道：
　　“为了方便接下来的能够活下去，每个人把名字说一下吧，我叫陆皓尘，是一名马上就要读高二的学生。”
　　“我是许柔香~刚刚已经介绍过了，别说你们忘记了哦~”
　　许柔香笑颜如花的说着，但是，每个人看向她的目光，却都带着一丝惊恐，相对于陆皓尘那种平易近人的感觉不同，虽然许柔香表面上看来妩媚性感，但实际上却是个心狠手辣之人，这一点，从大叔鼻子里塞着的两个面巾纸团就能看出来。
　　中年大叔捂着鼻子，看了一眼许柔香，又看了一眼陆皓尘，道：
　　“我叫林政文，是一名玉石商人。”
　　那个高中情侣互相对视了一眼，男孩先说话了。
　　“我叫方华，马上就要读高一了。”
　　紧接着，女孩也跟了一句：“我叫米琳，跟他是发小。”
　　那四个大学生互相看了看，最先自我介绍的，就是最冷静的那个人：“朱文旭，大二学生。”
　　另外三个，也分别自我介绍了起来。
　　“和睦，大二学生。”
　　“乐涛，同样是大二学生。”
　　最后一个说话的，便是那个一直跟陆皓尘呛着来的大学生。
　　“我叫……顾天明。”
　　此刻，这顾天明还没有从刚刚的恐惧感中走出来，声音带着一丝颤抖，随后，看了看陆皓尘，虽然眼中充满了不信任，但还是问了一句：
　　“你刚刚说……那个提示，是做什么的？”
　　而朱文旭，也就是除了陆皓尘和许柔香之外，最冷静的大二学生，则是跟着问了一句：“陆兄弟，还麻烦你详细的说一下，这提示的作用是什么？”
　　陆皓尘微微皱了皱眉头，看了一眼手机，距离进入里世界，还有三个小时四十分钟，时间上看似足够，但一般能给出如此长时间的任务，都是十分危险的。
　　不过眼下这个情况，不解释也不成了，陆皓尘便仔仔细细的，将任务的一些详细情况说了一遍。
　　当解释完这一切之后，时间也已经过去了二十多分钟了，听到任务内容和提示，包括陆皓尘对里世界的讲解，所有人，都不禁陷入了沉思。
　　只有那个顾天明，满脸的不相信，总的来说，这种人不被人一顿暴打，然后狠狠的将现实甩在他的脸上的话，他是不会相信的。
　　对此，陆皓尘也没有再解释的想法了，而是回到了座位上，低头思索了起来。
　　许柔香眼看着所有人都陷入了沉思，也感觉有些无趣，便直接走到了陆皓尘身边，双肘搭在陆皓尘坐着的椅子背上，双手托腮，十分认真仔细的观察着陆皓尘，好像……真的对陆皓尘很中意的样子。
　　陆皓尘自然也是发现了许柔香的动作，但是却没有阻止。
　　事实上，在玩家之中，爱情这个东西，真的是想来就来，想走就走。
　　毕竟他们每一个人都不知道自己能不能活过明天，因此，他们对自己的欲望都十分的忠诚也十分的放任，就好似眼前这一幕，这许柔香很明显是看中了陆皓尘，对于玩家们来说，爱……或许并不是一见钟情，但一见钟情，却足以让他们付出很多。
　　明天死也是死，后天死也是死。
　　终究到现在为止，还没有任何一个玩家能够平安的离开游戏。
　　在如此高度紧绷的环境下，对感情放任，对自己的欲望忠实，也是一种发泄，更是一种让自己能够在死前活的舒服的方法。
　　虽然不知道为什么，但是很明显，许柔香很可能已经对陆皓尘一见钟情了。
　　至少，表面上看来，这许柔香是真的对陆皓尘有心思。
　　其实……许柔香自己也不确定，但是，在看着陆皓尘的时候，她就会觉得一股莫名的安心，这种感觉，让她有些着迷。
　　时间过得很快，倒计时的钟表上，还剩两个半小时。

第503章  没事吗？（54/120）
　　一个小时内，所有人都没怎么说话，那四个大学生偶尔互相交流着，而那两个高中生情侣，一直在小声嘀咕着什么，看起来是那男生在安慰那女生。
　　中年大叔始终保持着沉默，偶尔到车头那边看看，偶尔在车里来回走着，甚至还打开后车门，试着将兜里的一块手帕扔了出去，可是车外依旧没有什么反应。
　　这大叔或许不知道，但是作为玩家的陆皓尘和许柔香却再清楚不过了，这个游戏，只会对活着的人做出反应，正常的东西是没有任何的反应的。
　　不过到现在为止，陆皓尘也没有任何的阻止，而是始终在考虑究竟如何逃走。
　　‘你是谁’的三个字提醒，根本没有什么具体的意义，除非能知道更多的信息，否则光凭这三个字，完全无法推断出一个完整的东西。
　　“小弟弟~你到底想到了什么没有呢？再这样下去，我们可就真的要一路开进里世界了呢~”
　　许柔香好像根本不着急一样，就是坐在陆皓尘的后座，看着他沉思，看的津津有味。
　　陆皓尘也注意到了，但是却不知道该如何阻止，眼睛长在人家身上，人愿意看哪就看哪，他又能有什么办法？
　　“许……姐姐，现在不是闹的时候，你是不是有了什么推测了？”
　　“推测么……”许柔香说着，故意的拉长了音，撩陆皓尘，而陆皓尘，则是微微皱眉，却根本不急着催促，好像是让许柔香有些失望，微微一笑，耸了耸肩。
　　“没有呢~”
　　陆皓尘点了点头，随后便站起身，扫了一眼车厢内的其他人。
　　“各位，这么长时间了，大家也都思考的差不多了，各位可以说出来自己的推测，我们去一个个的试验。”
　　七个人的表情反映各不同，不过看起来，大概都是有些不知道该做什么，其实这也是正常的反应，毕竟这个游戏就是如此，没有太多的提示，总是让玩家自己去测试。
　　陆皓尘扫了一眼在场的众人，微微一皱眉。
　　“既然大家都没什么主意，那我就先去试试。”
　　一听陆皓尘这么说，另外七个人，顿时纷纷面露惊讶之色，而许柔香则是看着陆皓尘的背影，媚眼中流露出了一丝赞许之色，甚至，莫名的还有那么一丝骄傲之色。
　　就好似再说‘快看，我看上的小男人，多厉害！’
　　不过这一幕，陆皓尘却并没有看到，他注意的是另外七个人的反应。
　　游戏玩家在推测出生存机会的时候，大多数都会分享一下，毕竟总会有人迫不及待的帮自己试验他的猜想，所以这种分享也很正常，可是这七个人不同，他们还只是路人玩家，甚至连规则都没有弄清楚，等他们真正的明白游戏的残酷的时候，估计也已经成为中级玩家了。
　　陆皓尘微微皱了皱眉头，这七个人没有任何一个人能站出来，看起来，这次游戏根本没办法指望这七个人能够给出什么好的建议，只能他自己上了。
　　想到这，陆皓尘看了一眼众人。
　　“既然大家没有什么建议，那我就说说我的想法了。”
　　见七个人还是没什么反应，陆皓尘略微有些失望，但还是提起精神继续道：
　　“游戏的提示，对我们玩家来说很重要，但是不到关键时刻，基本上很难猜测出这个提示到底指的是什么，所以现在，我们需要的是试探着离开车辆。”
　　“可是，刚刚那位大婶打开车门跳了下去，却马上就被一群腐尸给吃了。”
　　朱文旭看着陆皓尘，回了这么一句。
　　“没错，所以这代表了正常的下车是不可能的了，那么我接下来要试探的，就是用不正常的方式下车。”
　　“不正常的方式？”
　　身后的许柔香一愣，下意识的看了一眼车门，然而……就在所有人的视线都转到车门上的时候，陆皓尘却一转身，直接在自己的腰间绑上了一个绳子，这是在车里找到的为数不多的可用的工具之一。
　　“为了避免出现跟那个大婶出现一样的情况，我会将绳子绑在身上，看到不对劲，需要你们马上拉我回来。”
　　陆皓尘也知道，这时候让这些路人玩家去拼命找出路是不可能的，所以，他直接就将这件事揽在了自己的身上。
　　七个人看他，顿时愣了一下，许柔香一听，则是马上走上前，一把抓住了陆皓尘的手腕。
　　“不行！小弟弟，你这样太冒险了！在这个环境下，有经验的玩家，是我们所有人活下去的机会，你去冒险，一旦出现了问题，剩下的人就只能等死了。”
　　陆皓尘看了一眼许柔香，微微一笑，不管怎么说，这个女人此刻是真的在关心他，对于别人投来的真诚善意，陆皓尘还做不到冷脸回击。
　　“没事。”
　　说着话，陆皓尘一回头，将绳子直接绑在了大巴车上面扶手的栏杆上，又绑在了扶手柱上，来回绑了一个结，保证绳子的坚固程度之后，便一抬手，直接拿起了一个救生用锤，‘啪嚓’一声，直接打碎了一扇窗户。
　　顿时，一股浓雾从窗户外面涌了进来，这浓雾之中，带着微微的腐臭味，令人作呕。
　　“朱文旭对吧？麻烦你带个头，拽着绳子，一旦发现不好，就马上拽我回来。”
　　朱文旭这个人算是大把车内，少有的敢担当的人了，而且理智也一直在线，听到陆皓尘这么说，便眉头紧锁的走上前。
　　“你确定没事？”
　　“你还有其他办法么？”陆皓尘笑着回问了一句，却问的朱文旭哑口无言。
　　略微沉思了片刻，朱文旭点点头。
　　“放心，我一定不会松手。”
　　紧接着，朱文旭一转头：“盒子，涛子，明子，上来！”
　　另外三个大学生听到这，互相对视了一眼，盒子和涛子连一句废话都没有，直接站了起来。
　　而那个顾天明，则是微微犹豫了一下，看起来是不想上来，可是见其他人都站起来了，他也不得不跟了上来，跟其他人一样，拉住了绳子。
　　看到这，陆皓尘点点头，那大叔和那对高中生情侣见状，也都纷纷走了上来，抓住了绳子，最后，许柔香也抓住了绳子，但还是一脸担忧的看着陆皓尘。
　　“你确定真的没事吗？”

第504章  拿出来！（55/120）
　　“没事，这个给你。”
　　陆皓尘从兜里掏出了一个化妆镜。
　　这化妆镜，还是陆皓尘在网上买的，作为一个正常的男生，让他去大街上买这个东西，实在是太难了，但是，在网上买，却全都是女士用的圆形化妆镜，虽然有些尴尬，但好歹也算是一面镜子了。
　　许柔香听到陆皓尘这么说，微微一愣，再看陆皓尘递过来的东西，那张俏脸，顿时喜笑颜开。
　　“哎呀~想不到小弟弟你这么直接呢~那姐姐就却之不恭了哦~放心吧，我会好好对待这小东西的，就好像对待你一样。”
　　说着话，许柔香竟然还眨了眨眼睛，送了一个秋波，然后将那小镜子，在她的脸上蹭了蹭。
　　这一番动作，看的陆皓尘一阵的尴尬。
　　“一会如果有个万一，别忘了打开镜子。”
　　说着话，陆皓尘也没有多解释，万一没有事呢？
　　许柔香微微一愣，看了看手中的镜子，见陆皓尘虽然面带笑容，但是声音却带着三分严肃，便点了点头。
　　“我知道了。”
　　其他人自然也听到这个声音了，但是谁也没有说什么。
　　许柔香顺手就将镜子揣进了上衣口袋里，却没有放进包里，是为了一会拿出来方便。
　　而陆皓尘，则是点点头，随后，便一步站在了椅子上，伸手试了试自己腰间的绳套，确定足够坚固，这才试探着，将脚踩在了打碎的窗户框上。
　　随后，深吸了一口气，回头看了一眼其他人，再次确定了一下外面什么都没有之后，这才一伸手，顿时，大半个身子都钻出了车子，紧接着一转身，双脚在此踩在了窗户框上，但是他身子却已经完全站在了外面，而他的双手，则是直接扒在了车顶。
　　车子里面的人，见状便连忙的放绳子，只见陆皓尘一个利落的翻身，整个人直接翻上了车顶。
　　虽然动作看起来很帅气，但是身上，却还是弄了一阵灰头土脸。
　　这车，也不知道多久没有洗过了，车顶上全都是灰，陆皓尘微微低头看了一眼，伸手在车顶轻轻一抹。
　　“这不是雨土，好像是放在某个地方很长时间了。”
　　这灰尘，轻轻一抹就能摸下来一大片，既不是雨水带来的，也不是常年在路上开车时留下的。
　　微微点头，车内的内饰，无法显示出这个车子的具体状况，但是当陆皓尘站在车顶的时候，打量了一眼脚下的这辆车才发现，这辆车应该是十分老旧了，不仅仅是上面的颜色，更因为车顶很多地方的车漆都已经掉了。
　　这样的车子，能启动起来就已经很神奇了，但是此刻……它竟然还能平稳的行驶在路面上。
　　看起来，好像是有点不正常。
　　但是游戏里，又有什么东西是正常的呢？
　　一步步的走向车头的方向，空气中弥漫的那股淡淡的腐臭味，加上脚下走一步便传来的‘嘎吱吱’的声音，让人有些不禁浑身发毛。
　　左右打量了一眼，现在车子好像是行驶在某个山区的小路上，按道理来说，这条小路看起来并不是那么平整，坑坑洼洼的路面，就算是走路都可能不小心崴了脚，可是车辆行驶的过程中，却完全没有那种颠簸的感觉。
　　“难道……其实车辆并没有行进，这种行进的感觉只是我们的错觉么？”
　　可如果这么说的话，却无法解释为什么四周的场景在向后倒推。
　　山路很窄，最多也就能够容纳两辆巴士紧挨着并行，右边是山崖，左边是一些高耸的树木，这种环境，应该是盛京东边的野山上。
　　当然，陆皓尘只是推断一下，却没办法确定，毕竟到现在为止，还没有出现任何一个类似车牌的东西，也无法确定车子现在到底是个什么状况。
　　“看来在车顶是不会被怪异袭击了，那么……如果从车顶跳下去呢？又或者是直接跳到那边的树木上，又会是什么样的一个状态？”
　　想到这，陆皓尘略微犹豫了一下，便走到了车子的前面，车头的部分，随后低头看了一眼。
　　车内还是原本的样子，那几个人还在拉着绳子，而司机的位置上，那两个白色手套，还扣在车把上。
　　“奇怪……明明已经不需要司机了，为什么那两个白手套还套在方向盘上？”
　　陆皓尘微微一皱眉，心中不禁猜测到了一个可能性。
　　“如果……”
　　车辆还在行驶，而那个方向盘，也在偶尔的扭动一下，调整着车轮的角度，始终保持着车辆的正常运行。
　　那双手套，现在就好像是真的有人在穿着一样，随着扭动，而做出一些动作上的改变。
　　微微皱了皱眉头，陆皓尘想了想，准备下车开一眼，然而……就在他回头的一瞬间，却忽然感觉眼前一花，紧接着，腰间的绳子‘啪’的一声断掉了！！
　　陆皓尘刹那间只觉得一阵天旋地转，耳边传来了许柔香的尖叫声，整个人一翻身，直接掉落车下！
　　同时，在掉下去的前一个瞬间，他好似看到了……那个已经被腐尸吃掉的大婶，正浑身鲜血淋漓，面皮尽削，张开嘴，被咬断的喉咙里，喷出了一道血剑，而那张几乎已经不成型的嘴，说了一句话：
　　“为什么……不救我？！”
　　来不及多想，陆皓尘在掉落下来的半空中，一翻身，凭借着强有力的身体素质，硬生生的在半空中调整好了身形，落地的刹那，双手抱头，以背部着地的方式，滚落在了路面上。
　　而就在陆皓尘落地的一瞬间，十几只腐尸，‘嘭’的一声从土里爬了出来，飞快的爬向了陆皓尘。
　　陆皓尘只来得及回头看了一眼大巴驶离的方向，看着那趴在后车窗上，满脸担忧的看着自己的许柔香，他微微一笑，做了一个嘴型，然后一转身，直接冲向了旁边的树林之中。
　　而此刻，大巴里，许柔香看到了陆皓尘做的嘴型，下意识的嘟囔了一句……
　　“镜子，对了！镜子！！”
　　说着话，许柔香一伸手，在上衣口袋里一翻……然而，空荡荡的口袋里，却竟然什么都没有！！！
　　下意识的，许柔香猛地回过头，而其他人也都反应了过来，所有人都看向了顾天明，那个一开始偷了陆皓尘手机的大学生。
　　“拿出来！！！”
　　许柔香猛地上前一步，声音冰冷，怒目而视。

第505章  控制
　　“拿……拿什么啊？”
　　顾天明一脸茫然的看了一眼所有人，又看了看许柔香。
　　“我，我怎么了？”
　　然而，许柔香却没心思跟他墨迹，双眼一瞪，顾天明的眼神顿时露出了惊恐之色！
　　然而，他的身体，却已经不听他使唤了。
　　“把兜里的东西，都拿出来！”
　　顾天明眼中带着惊恐，开始伸手掏兜，而其他人看到这一幕，却也没有想要上前阻止，毕竟刚刚那一幕，所有人都看到了。
　　可是，随着顾天明将兜里的东西，一个个拿出来，许柔香的心，也就跟着一点点凉了。
　　原因是……顾天明身上带着的东西，根本就没有镜子。
　　“脱！把衣服都脱下来！！”
　　顾天明顿时眼露惊悚之色，可是，他的身体却毫无反抗之力。
　　“许小姐，这有些过分了。”
　　朱文旭走上前，想要阻止，但是，许柔香这时候却完全没有打算听别人的话，而顾天明，则是很自然的开始脱衣服。
　　那个叫米琳的女高中生，一看到这，顿时尖叫一声，捂上了眼睛。
　　而其他人，则是看着顾天明，一点点的脱光了衣服，可是……直到将衣服都脱光了，只剩下一个胖次，也没有看到任何类似镜子的东西。
　　“继续脱！！！”
　　许柔香说着，直接走上前，伸手在顾天明脱下来的衣服上摸来摸去，可始终摸不到类似镜子一样的圆形东西。
　　而顾天明，则是瞳孔不断的收缩着，代表了他此刻的恐惧与愤怒，而他的身体，却也在不自觉地颤抖，毕竟是腊月寒冬，这大巴车上本就没开暖气，再加上窗户也被打开了，早就让他冻的浑身颤抖。
　　“许小姐！！！请你住手！”
　　朱文旭走上前，想要阻止，但是，许柔香却根本不打算理会。
　　“许小姐，这样完全没必要，那镜子我看了一眼，他的胖次里，绝对藏不下！”
　　可是，许柔香没打算理会，但林政文，那个做宝石生意的大叔，却不知合适已经走到了许柔香的身后，突然，他伸手从兜里掏出了一个电击棒，没等许柔香反应过来，直接就将电击棒怼在了许柔香的背上。
　　“你！”
　　许柔香下意识的一回头，刚看清电击棒，就觉得腰间一痛，浑身一麻，眼前一黑，一阵天旋地转之后，整个人直接趴在了地上。
　　‘嘭’的一声，许柔香失控的身体趴在了地上。
　　而林政文，则是微微的露出了一丝冷笑。
　　“呵~没想到吧？刚刚我就在一直观察你，你那个能控制人的能力，为什么不一次性控制两个人呢？为什么每一次控制的时候，都要跟其他人对视呢？这些，应该都是你发动能力时的必要条件吧？”
　　朱文旭好像根本没反应过来，当他反应过来的时候，许柔香已经倒在了地上。
　　紧接着，林政文一伸手，直接将还在车外的绳子给拽了回来，然后伸手将许柔香双手，直接绑缚在了她的背后。
　　“你要做什么？”朱文旭微微皱眉，想要上前阻止。
　　可是林政文，却是冷冷的看了一眼朱文旭，手中的电击棒，也对准了朱文旭。
　　“你不会想让这个疯女人控制我们所有人都脱光衣服吧？看看她刚刚那一番动作，根本没打算听你的话，如果现在不阻止的话，一会我们都会像他一样……”说着话，林政文这个中年大叔，抬手指了指浑身光溜溜站在那的顾天明。
　　“全都被这个女人命令着脱光衣服，在这个环境下，你是想被冻死吗？”
　　一说到这，朱文旭也不知道该怎么阻止了，只能看着林政文，将许柔香的双手绑好，紧接着，林政文一转头，面向那个高中女生。
　　“把你的手帕拿来。”
　　那高中女生一愣，可没等她反应过来，林政文便提高声线，怒喝了一句：
　　“手帕拿来！！！别等我动手！！”
　　高中女生米琳被这一声怒喝吓了一跳，浑身一颤，连反抗的胆量都没有，颤颤巍巍的，从兜里拿出了一块白色的手帕。
　　林政文一伸手，直接结果了手帕，然后一转头，对着朱文旭道：
　　“过来帮我，把她的眼睛蒙住，不然的话，她看向谁，谁就会被控制！！”
　　朱文旭略微犹豫了一下，便走上前。
　　“许小姐，抱歉了，为了尊严和能活下去，只能先委屈你了。”
　　这时候，许柔香浑身是麻痹的状态，根本动不了，想要抬头看林政文也做不到，而林政文，则是膝盖往许柔香的背上咿呀，朱文旭按住了许柔香的脖子，林政文直接就拿那条白色的手帕，叠了一圈，蒙住了许柔香的眼睛。
　　在许柔香的眼睛被蒙住的一瞬间，顾天明整个人一下子瘫软在地，嘴角直哆嗦，捂着下半身，颤抖着手拿起衣服，一件件的往身上穿。
　　“盒子，涛子，帮一下明子，别冻坏了。”
　　朱文旭说着话，又跟林政文一起，将许柔香绑在了头顶上的栏杆上，双手挂在上面，脚刚好能够到地面。
　　这四个大学生，都以朱文旭为主，和睦和乐涛听到之后，便赶紧走上前，帮着顾天明穿衣服。
　　很快，顾天明便穿好了衣服，而穿好衣服的他，则是毫不犹豫的走到了双手被挂在扶手上的许柔香面前。
　　“我CNM的！！”
　　在这一刻，顾天明是没有任何的怜香惜玉，一拳狠狠的打在了许柔香的小腹，顿时，一声惨叫，回荡在了车内，而紧接着，顾天明又是抬起脚，狠狠的踹了一脚。
　　第一下，朱文旭看愣了没来得及阻止第二下，当顾天明还想要继续暴打许柔香的时候，他赶紧走上前，一把拉住了顾天明。
　　“明子！！天明！够了！！”
　　“别特么拦着我，今天谁拦着我我跟谁翻脸！！”
　　另外两个大学生，和睦和乐涛见状也赶紧走了上来，拉住了顾天明。
　　“天明！”
　　“明子，可以了！”
　　“你们特么的刚才都不帮我，现在竟然拉我，是不是让这娘们给迷了？！艹！”
　　顾天明怒吼着，但是再怎么样，他也拽不过三个人，直接就被拉走了，可是，他刚被拉走，忽然，一只大脚，狠狠的踹在了许柔香的侧腰上。
　　“打得好，艹！敢特么的控制老子，顾天明那小子，我看你还有点血气，起码比你那三个同伴强！”

第506章  找出镜子！（56/120）
　　“嗯~”
　　被这一脚踹的浑身一颤的许柔香，不禁闷哼了一声，可是紧接着，她便大笑起来。
　　“呵呵~哈哈哈哈~”
　　“你特么笑什么！！老子让你笑了！！”
　　林政文大步走到了许柔香面前，毫不留情的一拳打在了她的小腹上，顿时，许柔香的小声亚然而止，一阵剧痛和强烈的干呕声，回荡在车厢内。
　　“笑什么……你们都死到临头了，还有心思虐待我这么一个女人，呵……这不可笑吗？”
　　许柔香好像是根本不在乎被打了一样，嘴角挂着一抹冷笑，虽然眼睛被蒙上了，看不到什么，但是那嘲讽的笑容，却令林政文更加愤怒了。
　　“我特么先打死你！！”
　　说着话，林政文就想要再次暴打许柔香，可是……朱文旭却冲了上来，直接从后面抱住了林政文。
　　“林大哥，不能再打了！她说得对，不管怎么样，这趟车都不正常，你也都看到了……如果把她打死了，谁还能出主意？”
　　林政文又是狠狠的两脚踹再了许柔香的肚子上，然后就被拉走了。
　　他也不傻，知道现在这个情况，一旦两个有经验的人都死了，他们一群人根本没办法逃走。
　　而许柔香，则是被打的浑身无力，双手被挂在上面的扶手上，身体只能半软的弯着腰，低着头，也不再说话了。
　　车子里，一时间又陷入了一阵沉默当中。
　　林政文犹豫了半晌，拍了拍朱文旭的胳膊。
　　“行了老弟，我也不傻，放开吧……”
　　朱文旭迟疑了一下，确定林政文不会再暴起伤人之后，这才放开了他。
　　林政文看了看许柔香，两步走到了旁边，坐在了一个没有人的位置上，回头看了一眼众人。
　　“想想吧，现在还有什么办法能活下来？”
　　众人你看看我，我看看你，不等其他人说什么，顾天明却突然一伸手指着许柔香。
　　“先把她扔下去！”
　　众人不禁回头看了一眼顾天明，但是，没有人说话。
　　而顾天明也知道这件事不可能，便哼了一声，走到了旁边的椅子上，身体微微有些颤抖，明显是刚刚被冻着了。
　　车子里，再次陷入了一片死寂，谁也没有说话。
　　而此刻，许柔香的脑海中，不禁回忆起了陆皓尘的影子，咬了咬嘴角，闪过了一丝不甘之色。
　　在他们这些玩家的眼中，其他的一切都不重要，自己舒服才是真的，而许柔香的确是看上了陆皓尘，刚刚的她，之前还有疑惑，可是当她现在冷静下来，回想起刚刚那种不冷静的自己，心中顿时明了。
　　都是成年人了，也没必要藏着掖着，而身为玩家，更是对自己的感情十分的诚实，在这一刻，许柔香已经确定，自己喜欢上陆皓尘了。
　　然而……可惜的是，她喜欢上了陆皓尘没错，但陆皓尘现在，已经……生死不知了。
　　想要知道陆皓尘到底死没死，那个镜子，才是最重要的，然而……现在，那镜子到底在谁的手中，不得而知。
　　尽管她现在有能力挣脱此刻的捆绑，但是她却没有急着这么做，而是静静的等待。
　　不管哪个人拿了镜子，必定是为了自保，只要她耐心的等下去，那个人一定会自己站出来。
　　她相信，陆皓尘一定有自保的办法，不然也不会如此自信的转头冲进旁边的树林里，换做一般人，如果真的没有任何的自保能力，第一时间想到的，应该是跑回到车上。
　　毕竟车速现在并不快，大概也就是每小时十几公里，在极速冲刺的情况下，应该是可以追上的。
　　也就是说，没有第一时间往车子上跑，而是转身逃进了树林里，说明陆皓尘必定有自保的能力。
　　虽然现在无法确定，但是许柔香，也只能如此安慰自己了。
　　没错，她的能力的确有限制，在控制人的能力上，如果不付出代价，进行大范围的爆发的话，就只能一次性控制一个人，而且必须对视。
　　可是，现在就爆发，有点得不偿失，因为爆发之后，她会昏迷过去，这属于一种你死我亡类型的爆发，因此，现在绝对不能爆发出来。
　　不然的话，全车人都死了，还有什么意义？
　　因此，许柔香咬着牙，硬挺了那两个人的殴打，也没有做出反抗，就是为了一会，那个人站出来。
　　那个镜子，应该就是陆皓尘保命的手段之一！
　　至少，许柔香在此刻很确定。
　　而且，她的内心，也有着深深的悔意，如果不是她大意的话，镜子就不会丢，更不会让情况闹到这个程度。
　　但是现在，她也别无他法，只能静静的等着，当然，作为女人……她可绝对没忘记刚刚那两个敢打自己的人。
　　事情，就一如她所猜测的一样，一群路人新手，就算是有提示，他们也不敢动，而且，此刻群龙无首，所有人一时都沉默了下来。
　　时间，一分一秒的过去了，眨眼之间，距离游戏结束，就只剩下不到一个小时了。
　　被挂在这整整一个多小时的许柔香，感觉自己的胳膊都不像是自己的了。
　　直到此刻，车内的七个人，开始变得有些焦躁起来。
　　人啊……不见棺材不落泪，刚才几个人还有说有笑，但现在，林政文开始来回的在车上踱步，四个大学生，也没有了笑颜，全都沉默不语，那两个高中生，也是静静的坐在车上，甚至，那个女生还在用手机编写遗书。
　　可是并没有人告诉她，这里的一切……都传不出去的的。
　　渐渐的，林政文开始没有了耐心，而时间，也就在这焦躁的气氛中，又过去了整整半个小时。
　　许柔香还在等待着，她的能力很多，其中有一种，至少在一定环境下是可以自保的，而她现在，也开始准备反击了，如果再继续这样下去，她就没有逃脱的机会了。
　　不过，就在这时，许柔香感觉眼前出现了一个人影，因为蒙着眼睛，看不清，但是听脚步声，应该是林政文。
　　“你到底知不知道怎么活下去？”
　　果然，这个声音是林政文的。
　　许柔香微微沉默了片刻，忽然道：
　　“找出那个镜子，不然的话，谁都活不下去。”
　　“你耍我？我明明没看到那个姓陆的跟你说什么，你怎么知道没镜子活不下去？”
　　许柔香听到这，忽然噗嗤一乐。
　　“你爱信不信~”
　　听到这，林政文微微皱了皱眉头，忽然扭过身子，面向了所有人。
　　“那镜子到底在谁手中？拿出来！否则别怪我不客气！”

第507章  把他扔下去！（57/120）
　　听到林政文和许柔香的对话，又见林政文转头质问他们，下意识的，剩下的六个人不禁面面相觑起来，看向他人的目光中，都带着一丝怀疑。
　　在这种环境下，人的恐惧心理会一点点的侵蚀内心，这种慢性的侵蚀，比极速到来的恐惧，更容易让人暴露本性。
　　而眼看着，距离时限，就只剩下半个小时了，一直都没有什么作为的这些路人玩家，也终于开始焦急起来了。
　　人不见棺材不落泪，这眼看着棺材已经到了眼前，他们，终于开始焦急起来了。
　　但是，面对林政文的提问，没有人回答，更没有人愿意站出来，所有人都开始怀疑身边的人。
　　“别特么的让老子费力气，谁拿的，现在拿出来，不然的话，就一个个的搜身！！”
　　面对林政文的话，身体有些不适的顾天明，却面露无所谓的表情。
　　“反正不是我，爱谁谁！”
　　其他人听到顾天明这么说，也都是愣了一下，紧接着，便想起刚刚他已经脱光了衣服，那面镜子，明显不在他的身上。
　　“我，我不知道，不是我拿的。”
　　这时，米琳这个有点胆小的女孩，本来就已经很害怕了，再一联想到自己会被扒光衣服被好几个男人看着，顿时，脸色又羞又气，又怕又惊，赶紧解释道。
　　然而，这话在其他人听起来，却又是另一个味道。
　　有道是此地无银三百两，谁也没怀疑你，但是你却急着冲出来澄清自己，这不就是不打自招么？
　　顿时，林政文和那四个大学生的眼神，全都放在了米琳的身上。
　　这女孩本就胆小，又害怕被人暴行，说完之后，便知道不太好，然而，现在再想收回来这句话，却已经晚了。
　　有道是病从口入祸从口出，有的时候不说话，反而更安全。
　　毕竟，大家都看到这女孩的胆小了，如果她没有先说出这句话，也不会有人第一时间怀疑到她的身上。
　　跟女孩一起的那个高中生，也知道情况不好，见状便连忙站起身，向大家解释：
　　“大家别误会，米琳从小就胆子小，这不怨她，这件事不可能是她做的，她没那个胆子，她就是害怕才说话的。”
　　然而，这时候再解释，又有什么用呢？
　　林政文微微一皱眉，转头看了一眼朱文旭，那朱文旭略微迟疑了一下，最终，还是站起身，而随着朱文旭站起身，另外两个大学生，和睦和乐涛也都站了起来。
　　看到这，顾天明也站起身了。
　　刚刚说什么翻脸，不过作为同寝室的大学生，至少在眼下这个危机没有过去之前，顾天明还是不会傻到跟所有人闹翻的。
　　随着林政文走上前，另外四个人，也都纷纷走了上来，这时候，方华，也就是米琳的男朋友，直接拦住五个人的来路，挡在了米琳身前。
　　“你们要做什么！这事不是米琳做的！！”
　　“不是她做的，还是你做的吗！？”顾天明一想起刚刚自己被当众扒了衣服，顿时，一股怒火升起，便对着方华怒吼着。
　　而林政文，则是面露凶色，低声道：“我劝你还是让开，我们检查一下，只要确定镜子不在她身上，她就没事，但是如果你再挡着，就别怪我们不客气了，别忘了，现在手机什么信号都没有，就算是弄死你，也没人知道是我们做的！”
　　这话一出，旁边的和睦和乐涛，明显有些后退，看起来至少这两个人还是有着正常的善恶观念，没有被恐惧拉胯。
　　而朱文旭听到这，也觉得不好。
　　“林哥，这么做不太好吧……”
　　“都这种时候了，少做妇人之态！再磨叽下去，我们几个人都得死！”
　　说着话，林政文还想要上前一步，却见方华忽然伸手，从兜里掏出了一把尖刀。
　　“别过来！！”
　　眼看着，方华拿出了刀，林政文不禁眉头一皱。
　　“你这刀哪来的？”
　　方华一愣，到底是高中生，社会经验不足的他，下意识的愣了一下，回答了一句：“在车头的储物柜里。”
　　“那里面还有啥？”
　　林政文没给方华反应的机会，又紧追不舍的问了一句，这一下倒是稳住了方华，在这种情况下，大多数人想的都是如何活下去，看到小刀，他自然而然的就拿了出来藏在了身上，可是，那储物柜里其他的东西，他到没有那么上心。
　　所以，当林政文问起来的时候，方华愣了一下，下意识的回忆了一下，记忆有些模糊，他又下意识的看了一眼车头储物柜的方向，然而……就在这个瞬间，他忽然听到身后传来了米琳的一声尖叫。
　　“华哥儿！！！”
　　这声还没落音，方华下意识的回过头，眼前，出现了一个黑着脸的大胡子，方华下意识的就想要将刀怼出去，可是下一秒，电击棒就点在了他的脖子上。
　　‘滋啦！！’
　　方华只觉得脖子上一痛，一股麻酥酥的感觉瞬间走遍了全身，浑身上下的肌肉不自控的开始疯狂抽搐起来，手中霎时间没了力气，水果刀‘啪嗒’一声掉在了地上。
　　紧接着，方华整个人就瘫倒在了地上，而米琳，则是惊叫一声，连忙跑过来，想要扶起方华，可是……她的选择错了。
　　如果她第一时间拿起匕首，也许……
　　就在她想要扶起方华的时候，一只大手，从地上，直接捞起了那把水果刀，紧接着，一声怒喝：“别动！！”
　　米琳登时被吓得浑身一颤，下意识的一抬头，就看到了一把锋利的小刀，正指着自己的脖子。
　　而林政文，则是冷哼了一声，一转头，看向了朱文旭，抬手指了指瘫倒在地面上的方华。
　　“把他扔下去！”
　　朱文旭顿时愣住了，另外三个人也都愣住了，虽然说他们看起来有点狠，但终归只是大学生，看着狠也不至于杀人啊！
　　“愣着做什么？一会等他起来，你们谁打算跟他拼命？”
　　“可是……”朱文旭还想要说些什么，却见林政文一低头，将电击棒揣回到了兜里，然后一手拎着方华的脖子，水果刀在他的脖子上，一抹。
　　‘呲’的一声，鲜血直接迸溅出来，而方华则是呼吸急促了一下，紧接着，一声无力的咳嗽，血沫便顺着嘴角涌了出来。

第508章  给我脱
　　“他已经活不成了，我替你们下了手，现在，你们可以没有什么心理负担的将他扔下去了。”
　　“华哥！！！”
　　米琳见到这一幕，顿时整个人完全呆住了，她惊叫一声，再也顾不得林政文手中那把小刀的威胁，直接冲上去扑在了方华的身上，眼泪刷的一下就掉了下来。
　　“华哥~华哥，你别死啊~你死了我怎么办啊！”
　　林政文看到这一幕，一伸手，直接拉住了米琳的头发，向旁边拽了一下，可是米琳却死死的抱住了方华的身体，根本拉不开。
　　或许是这种反抗，激怒了林政文，他抬手狠狠的一巴掌打在了米琳的脸上，然而，原本胆小的米琳，在这一刻却出奇的反击了！
　　她一张嘴，直接咬住了林政文的手，咔呲一口，差点将林政文的手指给咬下来。
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　林政文一声惨叫，但是却没有慌乱，而是猛地对米琳的侧腰狠狠的踹了一脚，被踹了一脚，本能的反应都是干呕，顿时，米琳的嘴松开了，而紧接着，林政文将还带着血的小刀用牙咬住，低头看了一眼自己的手。
　　“我CNM！！！”
　　一声暴怒，林政文带血的手抓起了米琳的头发，将她的脸抬起来，一手对着她的脸，狠狠的就是一巴掌！
　　‘啪’的一声响，回荡在了大巴车内，紧接着，林政文如同发疯了一样，‘噼里啪啦’的巴掌狠狠的打在了米琳的脸上。
　　一个高中女生柔嫩的脸，哪里经得起这么打？几下就肿了起来，嘴角也破了，可是林政文却完全没有放弃的打算，而是继续疯狂的打着。
　　“你给我松手！松手！松手！”
　　每一句‘松手’，都是一个巴掌，林政文想要让米琳松开方华，就这样，十几个巴掌，印在了米琳的脸上，转眼之间，便是鲜血四溅，而米琳此刻，也已经被抽的天旋地转，可到现在为止，她还是没有松手。
　　朱文旭四个人，完全看呆了。
　　谁也没想到，这林政文竟然下手如此狠毒，如此利落，毫不犹豫的就给没有了反抗能力的方华抹了脖子，然后就是一阵暴打，见到这一幕，这四个大学生，竟然一时间不敢上前阻拦。
　　顿时，大巴车里就响起了一阵打脸的声音，也不知道打了多少下，米琳的眼前，已经是一片混乱，脑子里嗡嗡作响，浑身上下，都已经不听话了，但就算是如此，她的手，却还是死死的抓着方华的衣服。
　　林政文这时候也是被激起了**，竟然毫不犹豫的抬起一脚，狠狠的踹再了米琳的手腕上，第一脚，她的身体一颤，却没有松手，但是紧接着几脚，伴随着‘咔嚓’的一声响，米琳的手腕直接被踹断。
　　但是米琳的另一只手，却还是没有松开，林政文又是猛踹了几脚，此刻的他，一头大汗，面露凶光，活脱脱的如同一个恶鬼，面对着米琳的倔强，林政文毫不犹豫的一伸手，从嘴里拿下小刀，一刀直接贯穿了米琳的手腕，然后将小刀ba出，又是一刀！
　　‘噗噗噗’的连续几刀，终究，人还是人，手腕的肌肉和筋膜被切断，就算是米琳的意志再强大，终究还是松开了手。
　　直到这一刻，林政文才带着粗重的呼吸，猛地扭回头，双眼中血丝满布，盯着那四个大学生。
　　“把他扔下去！！”
　　这一次，朱文旭和其他三个人，甚至都不敢反抗，毕竟他们眼睁睁的看着眼前这个人杀人如麻。
　　顾天明连犹豫都不敢，连忙走上来，想要拉走还在抽搐的方华的尸体，可是就在这个瞬间，米琳猛地一甩头，甩开了林政文的手，张开嘴咬住了方华的衣服！
　　那双原本还算是秀气的明眸，此刻也已经被打的染上了一片腥红，眼皮都肿了起来，顺着眼角滑落出鲜血，死死的瞪着顾天明。
　　“啊！！！”
　　顾天明被吓得浑身一哆嗦，整个人一个踉跄，跌坐在地上。
　　“MD！竟然还有力气？”
　　林政文打都打累了，可是这十六七岁的小姑娘，竟然还有力气反抗。
　　不过，发泄之后，林政文也没有继续打的冲动了，而是一伸手从兜里掏出了电击棒，对着米琳的脖颈就是‘滋啦’一下。
　　意志再强，终究还是没能抵抗住电击，米琳的身子一颤，下颚顿时没了力气，而林政文，则是一转身，抓住了方华的头发，直接就向外拽。
　　米琳就这样趴在了地上，一只手被踹断，一只手被切断，双眼猩红的看着从方华脖子里涌出来的鲜红，铺满了一路。
　　泪水混杂着鲜血，从她的眼角滑落，可是，被电击的浑身麻木的她，连哭喊，都做不到。
　　只能眼睁睁的看着还在浑身抽搐的方华，被林政文拽到了门前，顺着后门扔了出去。
　　“呜~呃~~呃~~！”
　　米琳想要大声的哭喊，可是嘴里全都麻木了，只能发出从喉咙里的‘呃呃~’的呻吟声，如同一个哑巴一样。
　　然而，就在掉下去的前一个瞬间，方华的身体，多少还是恢复过来了，尽管已经缺血到失明了，可是方华还是下意识的抓住了车门旁边的扶手立柱，但是，这点挣扎，在已经**大发的林政文眼中，却只是单纯的挑衅。
　　“艹！！”
　　林政文一声怒吼，抬脚狠狠的踩在了方华的手背上，紧接着就是猛踩，而方华……终究是失血过多，本就无力，被这么一顿猛踩，再也抓不住立柱，最终……还是掉了下去。
　　将方华扔下了车，林政文脸上，没有丝毫人性该有的悔意和怜悯，转过身，看了一眼那四个大学生，又看了一眼趴在地上，无力的挣扎，想要爬到后车门的米琳，怒道：
　　“脱衣服！！！”
　　朱文旭四个人互相对视了一眼，全都愣住了。
　　然而，林政文却没有理会，而是直接走到了米琳的身边，一伸手，直接抓着她的头发，拎了起来，然后，一把撕开了她的衣服。
　　紧接着，在朱文旭四个人目瞪口呆的注视下，林政文几下就将米琳的衣服撕了个干净，紧接着一回头，对着那四个人怒道：“都给老子脱！！不脱，就是看不起我！！”

第509章  残忍（58/120）
　　说完，林政文直接脱下了衣服，然后……将米琳压在了身下。
　　那四个人都愣住了，可是，林政文却一边**一边对着四个人怒吼着。
　　“脱！！”
　　眼看着这种情况的发生，包括顾天明在内的三个大学生，都被吓破了胆子，他们下意识的转头看向了一直领头的朱文旭。
　　朱文旭迟疑了一下，看着眼前的这个情况，最终……还是无奈的点了带你头。
　　五分钟后，随着林政文浑身一颤，他站起身，看着眼前的四个光秃秃的人，一抬手，指向了地面上，无力哭泣的米琳。
　　“你，叫顾天明对吧？去！”
　　“啊？”
　　顾天明一愣，但是林政文却怒吼着！
　　“你特么的是不是个带把的？连这都要我教你？”
　　顾天明看了看趴在地上，浑身脏乱的米琳，又看了看林政文，眼中……忽然升起了一丝**。
　　到了这个情况，已然是绝路了，这时候，人的**，更容易被激发，更何况，他们看了整整五分钟的那啥。
　　被激发出了**，顾天明一咬牙，直接走了过去，看了看趴在地上的米琳，没有任何的犹豫，直接压了上去。
　　而林政文，则是冷冷一笑，然后一转身，指了指另外三个人。
　　“你们，都上，这东西别跟我说你们没见过！”
　　这三个人捂着关键部分，互相对视了一眼，终于……还是和睦和乐涛先走了过去，而朱文旭，则是略微犹豫了一下，也走了过去。
　　随后，林政文直接来到了三个人脱下来的衣服旁边，伸手便开始检查起来。
　　可是，十分钟过去之后，林政文，却没有在这些衣服之中，找到任何有关那枚镜子的线索，甚至连个影子都没看到，他整个人，都愣住了。
　　而这时，那三个人也都弄完了，毕竟除了朱文旭之外，都是第一次，而且朱文旭也没弄。
　　“你……怎么没弄？”
　　看到这，林政文眉头紧锁的问了一句，然而，朱文旭却是看了看趴在地上的米琳。
　　“没什么兴致。”
　　林政文听到这，反而没有逼迫朱文旭，而是转回头，看向了一直挂在扶手上的许柔香。
　　“姓许的，这镜子，不在我们身上！你确定那镜子没在你身上？”
　　眼看着，距离倒计时结束只剩下不到二十分钟，却依旧没有发现镜子，林政文开始有些慌了。
　　“呵~如果在我身上，我还会找那个顾天明要么？说不准，是你们几个人中的谁把镜子藏起来了，为了自己能活下去。”
　　许柔香这话一出，大巴车内的气氛，一下子变得诡异起来，五个光屁股的大老爷们，互相对视了一眼。
　　眼中尽是怀疑之色。
　　而林政文听到这，也觉得许柔香没必要多此一举，便站起身来，走到了四个大学生面前，来回的踱步。
　　“我说，哥几个，大哥我也算是够意思了，弄个娘们还想着让你们爽一下，但是你们却有些不够意思啊，说吧，那镜子到底在谁手里，时间不多了……现在拿出来，大家还好商量。”
　　林政文拿着自己的一件衣服披在了身上，冷不冷的现在都不重要了，重要的是，那镜子在哪？
　　发泄了暴虐，又发泄了私欲，林政文这时候只觉得脑子里一阵清明，来回踱步，视线，在四个大学生的脸上来回的扫着。
　　突然，林政文手中的刀往前一送，抵在了和睦的脖子上。
　　“是不是你拿的！！！”
　　这一声爆喝，吓得和睦浑身一颤，而匕首抵在了脖子上，更是让他冷汗直冒。
　　“不……不是……”
　　“我不信！！！”
　　没等和睦继续说什么，突然，林政文的小刀直接捅进了他的肚子，和睦整个人一僵，嘴里发出‘呃’的一声，带着惊讶与痛苦的呻吟，下意识的捂住了肚子。
　　而就在这个瞬间，一直跟和睦不离不弃的好哥们，乐涛见到这一幕，眼睛也红了！
　　“我CNM！！！你敢捅我兄弟！！”
　　随着一声暴喝，乐涛直接扑了上去！
　　此时，朱文旭也突然一声怒吼！
　　“明子，上！！”
　　然而，顾天明上了，却没有去帮乐涛，而是直接冲上去，一把拉住了乐涛！
　　乐涛面目狰狞的还想要往上冲，却突然发现自己的双手被勒住了，整个人一愣，不等他反应过来，一把匕首直接插在了他胸膛上！
　　乐涛没有去看林政文和他手中的刀，而是面目狰狞的回过头，看着顾天明。
　　“明子……你！你特么的是真够意思啊！！！”
　　乐涛疯狂的吼着，一转身，直接将顾天明拧了过来，而林政文，也是马上冲了上去，顿时，三个人扭打在了一起，和睦见状，也冲了上去。
　　然而……四个人都打红了眼睛，却没有发现，此刻唯一没有参战的朱文旭，却是面带冷笑，迈步走到了自己的衣服旁边，不急不躁的穿上了自己的衣服。
　　而这时候，四个人已经打出了真火，和睦压在顾天明的身上，疯狂的锤着他！
　　“明子！你特么的疯了？！你竟然帮着外人！？”
　　“外NM！！刚刚是谁眼看着我被人扒光衣服也不来帮我的！！你们特么的算什么兄弟！！”
　　顾天明怒火攻心，一翻身将和睦压在了身下，然后就是一阵爆锤！
　　而另一边，乐涛死死的抓着林政文的手，一拳一拳的打在林政文的脸上，可林政文也不是吃素的，虽然拿着小刀的手被抓住了，但是另一只手却谁空的，他一伸手，直接掰开了和睦的手。
　　紧接着，小刀往回一收，一把捅在了乐涛的肚子上。
　　终究是年轻人，血气方刚，被捅了两刀了，却毫不在乎，还是疯狂的挥起拳头，猛打林政文。
　　但终究……他还是普通人，而林政文，明显有着不一样的经历，对于这种打斗显得十分的熟练，他一只手护住自己的脑袋，另一只手，拿着匕首对着乐涛的肚子就是一阵猛捅！
　　耳边只听得‘噗噗噗噗’连续四刀，顿时，乐涛的身体猛地一僵，终于……疼痛压过了冲动，然而，就在乐涛浑身一僵的同时，林政文一伸手抓住了乐涛的脖子，小刀往上一抹，抬起一脚狠狠的踹再了乐涛的肚子上。
　　“呃~噗……”
　　这一脚，直接踹的乐涛一阵干呕，脖颈被划破，鲜血‘噗’的一下从他的嘴里和脖颈上喷了出来。

第510章  还活着！（59/120）
　　乐涛向后一仰，倒在了地上，鲜血在空中划过了一道圆弧，洒在地上。
　　另一边，和睦看到这一幕，顿时目眦欲裂，怒吼一声：“涛子！！！”
　　紧接着一个箭步冲了上去，直接将林政文扑倒，一手拿住了林政文拿着刀的手腕，另一只手，直接掐在了林政文的脖子上。
　　“我特么掐死你！！！”
　　然而，就在这时，顾天明却又站了起来，直接冲过来，双手直接锁住了和睦的脖子，向后一勒。
　　林政文趁着这个机会，抬手将小刀送进了和睦的肚子里，连续几刀下去，最后……直接将小刀往和睦的左胸膛上一刺！
　　伴随着鲜血喷涌而出，和睦浑身抽搐了几下，双手软软的滑落在身侧。
　　直到这一刻，顾天明才敢松开和睦，浑身大汗，气喘练练。
　　而林政文，也好不到哪去，躺在地上急促的喘息着。
　　可就在这时，忽然，一只手伸了过来，从和睦的胸口上，将那把水果刀抽了出来。
　　‘呲’的一声，鲜血顺着小刀抽出的伤口处喷了出来，溅射到了那只手上，可是……那只手的主人，却毫不在意。
　　“你……”
　　林政文这时候完全愣住了，他看着早已经穿好衣服，面带笑容，兜里揣着电击棒，一手拿着匕首，一手拿着一面圆形的化妆镜的朱文旭的时候，刹那之间……林政文全明白了。
　　“旭哥~？”
　　这时候，顾天明也反应过来了，愣愣的坐在地上，看着面露笑容的朱文旭。
　　“怎么……是你？”
　　朱文旭微微一笑。
　　“为什么不能是我？”
　　顾天明愣了一下，追问道：“为什么……”
　　“呵~明子啊……以前我就知道你很傻很天真，但是我想不到，你竟然这么傻，这还用问为什么吗？”
　　说到这，朱文旭转过头，笑看着躺在地上的林政文。
　　“林大哥，你知道么？”
　　“因为……那个镜子只给了一个人……”林政文缓缓的从地上爬起来，刚刚一反争斗，已经让他没了力气，此刻，他已经知道了，现在的这一切，都是朱文旭有意引导的。
　　尽管只是些许，但，的确都是朱文旭有意引导，让他们自相残杀，最后，当只剩下他朱文旭一个人还有力气的时候，他才摊牌。
　　虽然林政文捅和睦那一刀，是他突如其来的想法，但是他很确定……就算是他没有突然捅了和睦一刀，最后，朱文旭一定会用别的办法，让他们自相残杀。
　　而朱文旭……则会坐山观虎斗，最后收那渔翁之利。
　　“一个……人？”
　　顾天明很明显到现在也没有反应过来。
　　“对……一个人。”
　　朱文旭微微一笑，看了看手中的化妆镜，缓缓开口道：
　　“这个许柔香的嗅觉很敏锐啊，是不是啊许小姐？你肯定是看出了那个陆皓尘，有自保的能力，所以才去缠着他对吧？”
　　说到这，朱文旭微微一顿，看了一眼许柔香，继续道：
　　“然而，如果那个陆皓尘能够救下全车的人，为什么不早早的将这没镜子拿出来呢？只有一个可能，在临死前，他想要英雄救美一把，所以，将保命的东西，给了这女人，英雄难过美人关啊……许小姐，不知道你那心上人，现在是不是已经化为枯骨了呢？”
　　许柔香没作声，只是低着头。
　　“呵~你不说也没什么，一会，我会让你说出来的。”
　　说到这，朱文旭回过头，看了一眼顾天明。
　　“这镜子，只能让一个人活下来，所以，早就有把握逃走的陆皓尘，将镜子给了许柔香之后，自己就先跑了，且不管他是真的死了，还是真的跑了，这镜子留在这，就是这许小姐活命的东西，在猜到了这一点之后，我就偷拿了这没镜子，然后藏在了大巴车后排的座椅下面，果然，你们谁也没有看到。”
　　说到这，朱文旭却忽然改口，看向了一只趴在地上，双手被打断的米琳。
　　“不过我想……她应该看到了，但是，她为了报复你们，却没有说出来。”
　　米琳勉强的抬起头，满身狼藉的她，那双猩红的眼睛，死死的瞪着朱文旭，可是朱文旭，却丝毫不为所动。
　　“知道刚刚为什么你们都上的时候，我没上吗？呵~没什么，只是为了挡住你们的视线而已，不然的话，镜子就暴露了。”
　　听到这，顾天明顿时恍然大悟！
　　他抬起手，指着朱文旭，浑身气的颤抖起来。
　　“你……你！！！”
　　然而，朱文旭却只是冷笑一声，站起身，走到了顾天明的面前，手中的电击棒直接怼了上去，顾天明顿时浑身一颤猛颤，而趁着这个功夫，朱文旭一刀插在了顾天明的眼窝里，顺手拧了一下，再将小刀拿出来的时候，顾天明，已经没了声息。
　　“林大哥，你做事还算是干净利落，只是偶尔太冲动了，你完全没必要用小刀威胁，电击棒这东西多好用啊~”
　　说着话，朱文旭慢步走到了林政文的面前。
　　“兄弟，兄弟！咱们有话好说，没必要这样，我有钱，我以前是人贩子，手里有不少的钱，我都给你，我还有两家玉石店，也都给你，你绕我一命……”
　　虽然时间已经不多了，但是，能多活一秒，人也是不愿意放弃生命的，此刻，林政文是真的怕了。
　　可是，他遇到了朱文旭。
　　这个丝毫没有任何犹豫的人。
　　他直接抬手，将电击棒送了过去，而林政文也不是白给的，还想要反击，但这时候，朱文旭哪里会让他得逞？
　　只见朱文旭一脚踩在了林政文的下身上，顿时，林政文一声惨叫，紧接着，电击棒便到了，林政文浑身猛地一颤，小刀瞬间**了他的脖颈，向旁边一拉！
　　‘呲啦’一声，鲜血四溅，林政文浑身颤抖着躺在了地上，眼神渐渐的失去了光彩。
　　身体侧倒的他，刚好，就面对着那被他蹂lin的米琳，在临死前，他清楚的看到，米琳那双猩红的眼睛里，透露出来的怨念。
　　朱文旭站起身，甩了甩小刀上的血迹，一回头，走向了米琳。
　　“你也是悲催的命，谁让你多了那一句嘴呢，我就大发慈悲，给你一个痛快吧。”
　　说着话，朱文旭直接来到了米琳的身旁，将她翻过身来，然后，一刀捅进了她的胸膛。
　　啥时间，大巴车内，尸横遍地。
　　和睦、乐涛、顾天明、林政文、米琳，五个人，在短短半个小时内，相继毙命。
　　还有那被扔下车的方华也在其内。
　　顿时，整个车子上，就只剩下了挂在扶手上的许柔香，和手持利刃，满脸冷笑的朱文旭。
　　这时，朱文旭来到了许柔香的面前，一抬手，将镜子拿到了她的眼前，不过，这时候许柔香的眼睛是被蒙住的，根本看不到。
　　但是，她却听到了发生的一切。
　　‘好算计。’
　　许柔香声音柔媚的说着，真心赞着朱文旭。
　　“过奖，许小姐，现在他们人都死了，整个大巴车上，就只剩下你我二人，现在……你能告诉我这个镜子，到底该如何用了吗？”
　　许柔香嘴角挂上了一抹妩媚的笑容，而朱文旭，也不禁笑了起来。
　　因为，他马上就能活下去了！
　　可是，当许柔香的下一句话出口的时候，朱文旭的脸，便瞬间冷了下来。
　　“我也不知道。”
　　“你再说一遍！！”
　　“我只能说，我真的不知道，他下车的时候，只是将镜子交给了我，随后，便用口型跟我说‘镜子’两个字，之后，就发生了那一切，我的确不知道该如何用镜子活下去。”
　　“你特么……”
　　朱文旭还想要说什么，但这时候，他不能将怒火发泄在许柔香的身上，毕竟她也是一个资深的玩家，她很可能会有其他的手段活下去。
　　想到这，朱文旭一伸手，将镜子拿到了眼前，按下了弹簧开关，‘啪’的一声，镜子打开了，但是镜子里，却好像什么都没有。
　　朱文旭顿时愣住了。
　　“怎么……怎么会这样！？”
　　然而，就在朱文旭愣住的这一刹那，突然之间，一股黑色的液体，顺着镜子喷了出来！
　　“啊！！！”
　　朱文旭一声惊呼，下意识的将镜子扔到了旁边，紧接着，那股黑色的液体，‘啪叽’一声落在了地面上，随着镜子里涌出的液体越来越多，这些液体犹如有生命一般，飞速的涌到了一起，渐渐的，形成了一个人的形状。
　　到了最后，镜子里不再涌出液体的时候，那黑色的液体，突然变成了好似纸片一样的东西，从那人形的东西上剥落下来。
　　“呼……活下来了！这是发生了什么？”
　　朱文旭愣愣的看着眼前，从那黑色液体中，出现的陆皓尘，整个人都懵了。
　　而陆皓尘，则是低头看着地面上的这一切，再看看眼前朱文旭手中的匕首，虽然不明白到底发生了什么，但是很显然，这个朱文旭既然能活到最后，那么肯定是他做的手脚了。
　　再回头，陆皓尘就看到了被挂在扶手上的许柔香。
　　没有迟疑，陆皓尘两步走上去，一伸手，将许柔香放了下来。
　　已经被挂了多时的许柔香，落下来的瞬间，感觉双臂都不是自己的了，身体软软的一倒，直接倒在了陆皓尘的怀里。
　　“呃~我就知道，你还活着……”
　　一声轻吟，伴随着蒙住眼睛的手帕被拿下来，许柔香慵懒的抬起头，眼含秋波，望着陆皓尘。
　　“不多说了，时间不多了！你找个地方坐好！”
　　陆皓尘说完，那边的朱文旭下意识的就想要解释。
　　“我，陆哥，你听我解释，其实……”
　　“你不用解释！”
　　陆皓尘冷眼扫了一下朱文旭，紧接着，将许柔香放在了座位上，然后一转身，越过了尸体，略过了朱文旭，来到了大巴车前。

第511章  同样的人！
　　没理会已经慌乱的朱文旭，陆皓尘走到车头的位置，伸手将落在座椅上的大巴司机的裤子衣服，迅速的套在了身上，最后，他直接一伸腿迈进了驾驶位，双手顺着那副空荡荡的挂在方向盘的手套里一插，把握住了方向盘。
　　同时，他忽然回头看了一眼许柔香。
　　一直关注着陆皓尘的许柔香，当看到这一幕的时候，整个人一愣，紧接着耳边‘嗡’的一声，一瞬间就明白了这次提醒的真正意思。
　　从一开始，这辆大巴车就没有司机。
　　在一个大巴车上，没有所谓的名字，如果用统称来说的话，那么大巴车上只有两个称呼。
　　一：乘客。
　　二：司机。
　　乘客自然是坐车的，而司机就是开车的。
　　但是从一开始，这辆车上就没有司机，只有乘客。
　　也就是说，这辆大巴车上，明显缺了一部分。
　　这次的游戏的提示，竟然不是生路，而是补足。
　　补足这辆车上，本应该缺少的一部分。
　　也就是说，必须要补足司机的存在。
　　‘你是谁’三个字，问的并不是名字，而是称谓。
　　你是乘客，还是司机？
　　也就是说，乘客和司机这两个角色，是可以互换的！
　　看着陆皓尘转过头望向自己，许柔香心领神会的忽然问了一句：
　　“你是谁？”
　　“我？”
　　陆皓尘微微一笑。
　　“当然是司机了，各位乘客请坐好，接下来，我们将要返程了！”
　　说完，陆皓尘一脚踩下了刹车，本来速度就不快的车子，直接停在了半路上，紧接着，大巴车吃力的，在路面上扭回了头，顺着原路，开了回去。
　　过了一会，许柔香也恢复回来了，坐在椅子上，看着陆皓尘，怎么看怎么顺眼，怎么看怎么舒服。
　　她的嘴角上，也不禁勾勒起了一抹笑容。
　　“想不到，答案就这么简单。”
　　说着话，许柔香回过头，看着已经完全愣在原地，双眼无神，也不知道在想些什么的朱文旭，冷笑了一声：
　　“而某些人，却自作聪明，算计了一车的人。”
　　朱文旭听到这，眼角微微一动，他僵硬的脖子转过头看了一眼许柔香，到了这个时候，他已经没有任何的反抗机会了，面对陆皓尘和已经被解绑的许柔香，朱文旭这个普通人，就是一块砧板上的肉，想怎么切就怎么切。
　　“是啊……为什么我就没想到呢？”
　　朱文旭无奈的笑了笑，脸上的肌肉虽然有些僵硬，但还是勉强做出了一个笑容，只是这笑容中有多少的苦涩，就不得而知了。
　　许柔香回过头，看了一眼躺在地上，五具浑身赤luo的尸体，心中不禁有些无奈。
　　这个游戏对路人玩家十分的不友好，有的时候会有提示，而有的时候却一点提示都没有，也正因为这个情况，刚刚进入到游戏中的路人玩家，很多都是一脸懵逼，全靠猜测，而这朱文旭，明显就是想太多了的那种人。
　　结果就是，他虽然害了所有人，到最后却发现，这一切全部都是徒劳，没有丝毫的作用。
　　对于朱文旭这种自觉聪明的人来讲，这几乎不亚于一颗核弹落在他的头上。
　　他的自信，很可能一瞬间就崩溃了。
　　当然，这并不重要，毕竟之后他完全可以恢复过来，虽然有些崩溃，但也只是一时的，至少现在的他，还能活下来。
　　陆皓尘一边开着车，一边看着倒视镜中的两个人，又看了看地上躺着的那五具尸体，微微皱眉。
　　“许……姐姐。”
　　这个称呼虽然交了许多遍了，但陆皓尘还是觉得有些别扭，不过现在不是考虑那些的时候，他转回头看了一眼许柔香。
　　“到底发生了什么？”
　　许柔香对陆皓尘妩媚一笑。
　　“求我呀~”
　　“……许姐姐，求你了。”
　　“切~就这样啊~一点诚意都没有的。”
　　“……算了，朱文旭你说。”
　　“等一下，姐姐跟你说就完了，你怎么这么不经逗啊！”
　　许柔香埋怨的白了陆皓尘，这个不解风情的小弟弟，紧接着，也不给陆皓尘再张嘴的机会，生怕这机会被朱文旭抢了去，几句话，将刚刚的事情都说了一遍，虽然简略，但陆皓尘的脸上，却是越发的严肃起来。
　　而许柔香，也渐渐的发现陆皓尘的表情有些不对劲了，她眉头微蹙，看了一眼陆皓尘。
　　“怎么了小弟弟，看你脸色好像不太好。”
　　陆皓尘开着车，眉头紧锁，深深的叹了口气，瞥了一眼坐在座椅上的朱文旭。
　　“接下来的路程，可能会有些麻烦。”
　　“什么麻烦？”
　　许柔香微微一愣，下意识的看了一眼陆皓尘，又顺着陆皓尘的目光，扫到了坐在那的朱文旭。
　　“难道是这个家伙惹麻烦？要不姐姐现在就做了他？”
　　“不用，麻烦不是他引来的。”
　　“那是什么？”
　　许柔香追问着，毕竟现在他们还处在间世界，一旦出现什么问题，很可能就是致命的。
　　“我是被那个掉下车的大婶，给推下车的。”
　　十分简洁的一句话，但是这句话，却让许柔香感到一阵莫名的寒意，下意识的追问：
　　“你的意思是，这辆车上死去的人，都会变成怪异！？”
　　陆皓尘开着车，看了看前方的路，声音平淡的道：
　　“如果说这次游戏只是单纯的有人来当司机就能结束的话，不可能会给我们这么长时间，这一路四五个小时，而这个时间……大概就是用来让我们自相残杀的。”
　　许柔香听到这，脸上已经充满了惊讶之色，但此时此刻，她也不知道该说些什么好。
　　没错，如此狭小的空间里，十个玩家，这么长时间，很可能会出现一些情况，不管出现什么情况，如果这些人死后都会变成怪异，那……就真的麻烦了。
　　想到这，许柔香下意识的抬头看了一眼陆皓尘，而就在这个瞬间，陆皓尘却忽然惊呼一声。
　　“坐稳了！！”
　　下一秒，车子前面发出了‘嘭’的一声，好像是撞到了什么东西，而车子的速度，却是飞快的加速，许柔香本能的把握住了扶手，看向了车头的方向，此刻……一个浑身赤LUO的身影，正好趴在车头玻璃上，许柔香一愣，看着那张狰狞的脸，她下意识的回头看了一眼躺在地上的那五具尸体。
　　那趴在车头上的身影，与地上一道身影的样貌，完全符合……就像凭空出现了两个人一样！！
　　然而，就在许柔香这么想的时候，趴在前车窗上的那个身影，忽然开始扭曲起来！

第512章  都是你！（60/120）
　　就在陆皓尘的眼前，那个趴在窗户上的身影……那个与躺在车内的尸体一模一样的顾天明，忽然开始扭曲了起来。
　　“怎么可能！顾天明不是已经死了吗？如果说他要变成鬼的话，死的一瞬间就能变，为什么现在才出现！！”
　　看到顾天明的那张脸，朱文旭惊恐的站起身，不敢置信的惊叫着！
　　然而，陆皓尘却只是微微皱眉。
　　“这还用问吗？在我离开车子的时候，那个大婶形成的鬼魂让我掉下了车，而现在，这辆车要往回走了！”
　　许柔香听到这，双眸忽然一定，下意识的看了一眼躺在车内的这五具尸体。
　　“难道说……这次的游戏如此长的时间，不仅仅是单纯留给我们互相残杀的时间，还给了我们逃走时更多的障碍……这么说的话，这次的游戏，会影响人的思维？”
　　“不，不是影响思维，是将心中的欲望放大！”
　　陆皓尘回了一句之后，便在没有心思理会身后的许柔香。
　　这次的游戏，如果陆皓尘没猜错的话，在大巴车内的所有玩家，都会被影响，欲望会被放大，所以许柔香才会对他这么上心，而那个林政文一开始的冷静和后面的杀人如麻，也显示出了这一点。
　　虽然没有任何证据，但是在看到车内的这个情况之后，陆皓尘很确定事实就是如此。
　　不过现在陆皓尘已经没有时间去考虑那些了，因为眼前这个扭曲拉长的人形，正在顺着前车窗向车顶爬了上去！
　　看到这一幕，陆皓尘微微一皱眉，忽然好似想起了什么，猛地一回头就看到了那个被他打碎的车窗！
　　整个车子，其他的部分都是完整的，然而就是这一部分是被他打碎的。
　　再联想起那些腐尸根本不会攻击车内的情况来看，这辆大巴车，既是将他们送向地狱的通行车，也是他们在这个间世界里唯一的保护伞！
　　车顶顿时传来了一阵‘嘭嘭嘭’的声音，明显是顾天明的鬼魂已经爬上了车顶！！
　　“顶住那个窗户！！！”
　　陆皓尘转回头，大声的吼着，而许柔香反应也是相当的快，猛地站起身，一个回旋踢，直接将一个椅子背给踹断，然后快步的跑过去，将踹断的椅子背拿起来，抵住了那个窗户！
　　“你……你……”
　　就在许柔香刚刚将椅子背顶住窗户的瞬间，忽然，一个声音从车窗外传了进来，那声音……与已经死去的顾天明的声音一模一样，而且，还在不断重复着一句话，声音诡异的扭曲着，就好似突然快进又突然减速一样，一会拉长，一会尖锐。
　　许柔香顶着车窗，一回头，眼睛直视着朱文旭。
　　“过来顶着窗户！！”
　　朱文旭双眼突然露出了一丝惊恐之色，紧接着，他的身体不受控制的自己走到了窗前，双手死死的按在了那挡在窗户框上的椅子背。
　　而许柔香，则是迅速的退回来，寻找着其他能够堵住车窗的东西，但是可惜……车内除了椅子之外，基本上没什么可用的东西，许柔香一咬牙，干脆，抬起脚连续踹断了三个椅子背，然后将这些椅子背，全都递给了朱文旭。
　　而朱文旭则是听话的接过这些椅子背，全都放在了窗户上，死死的顶着。
　　车子的速度，开始提升，尽管这小路坑坑洼洼的，可不管这辆大巴车跑的有多快，车子内还是如此的平稳。
　　“你~~~~你！！！！”
　　好像是察觉到了什么，那顾天明鬼魂的尖叫声，忽然变得的异常凄厉，那尖声嘶叫中，带着强烈的怨愤，而这时……朱文旭也感受到了从被堵住的位置，传来的一次次的撞击！
　　此时此刻，他已经没有什么退路了，只能死死的顶住车窗，这时候，就算是许柔香放弃了控制，朱文旭也绝对不会放手，顾天明是他杀的，尽管他不清楚这个怪异的世界里不会以单纯的怨念去报复，但是朱文旭却能感觉出来，一旦让外面的那个冤魂冲进来，另外两个人或许也会死，但第一个死的绝对是他！
　　一想到这，尽管身体是被控制的，但是朱文旭还是用尽了全身的力气，死死的挡住了车窗。
　　而就在这时，后面的车窗上，‘啪’的一声，好像是什么东西拍在了车玻璃上，许柔香下意识的一回头，一眼就看到了趴在车窗上……那个一开始掉下车的大婶！
　　紧接着，车顶又发出了‘嘭’的一声，也不知道是谁的鬼魂爬了上去，随后，车子的四周纷纷爬上来了几个身影，许柔香站在大巴车内，环顾四周……那一张张扭曲的脸，都如此的熟悉。
　　毫无疑问，这些鬼魂，全部都是死在这次游戏里的人！！
　　不管他们是怎么死的，不管他们死前到底想着什么，那些都所谓了，现在他们唯一的目标，就是杀死车内的所有人！
　　“为什么不救我……为什么不救我……”
　　“琳琳……琳琳……”
　　“我掐死你……我掐死你……”
　　“为什么帮着外人……为什么……”
　　“别杀我……呃~别杀我~~我什么都给你~~”
　　“你~~~一切都是你~~~~”
　　几个声音，不断的回荡在车内，尽管明知道那些鬼魂现在还没有进来，但是他们的声音，却清晰的如同在耳边低低呢喃一样。
　　听到这六个声音的陆皓尘，眉头微微一簇，他总觉得有哪里不对劲，但是声音混杂在一起，再加上此刻将车速几乎快飙到了极限的陆皓尘，根本没有时间去考虑，只能全神贯注的看着车辆的行驶轨迹，看这路面的走向，生怕一个不小心就翻车了。
　　‘嘭！嘭嘭嘭！砰砰砰砰！’
　　一连串的砸窗户的声音，在车厢内回荡着，然而，除了那破碎的窗户之外，其他的地方，那些冤魂根本爬不进来，朱文旭死死的顶着车门，说什么也不敢有一丝的放松，然而……他明显的感觉到，自己的力量不如外面那些冤魂，被堵在车窗上的椅子背，开始缓缓的向内移动！
　　“呃啊~”
　　朱文旭使出了吃奶的劲，狠狠的将椅子背重新压在了车窗上，然而，就在这个瞬间，他感觉椅子背好像是压在了什么软软的东西上，下意识的看了一眼，顿时……一张满是痛苦，扭曲拉长的脸，出现在了他的眼前。

第513章  锤子（61/120）
　　“明子！！！！”
　　一声惊呼，朱文旭还想要说什么，那鬼影的嘴，忽然一口咬在了朱文旭的脸上。
　　‘嘶啦’一声，朱文旭还没等反应过来，只觉得脸上一凉，紧接着，一股拉力让他的身体不由自主的向前挫了一步了，与此同时，那张顾天明扭曲的脸，也收了回去，连带着的，还有他……那半张面皮和一只耳朵。
　　“额……额啊啊啊啊！！！”
　　直到此刻，剧痛才猛地传入到了朱文旭的脑中，让他不禁惨叫出声，而那顾天明的鬼魂，明显不想放过朱文旭，连嚼都不嚼，直接将朱文旭的那半张脸连带着耳朵，一口吞进了肚子里，并再次张开嘴，朝着朱文旭咬了过来！
　　“你不要过来！你别过来啊！！！额啊啊啊啊！！”
　　顾天明的鬼魂再次张开嘴咬在了朱文旭的脸上，而这一次，竟然直接咬在了朱文旭的鼻子上，伴随着一阵撕裂的剧痛，顾天明只觉得眼前一黑，疼痛让他几近昏厥。
　　在睁开眼睛的时候，就在那顾天明的鬼魂的嘴里，一个还在滴着鲜血的鼻子，正被他咽下！
　　然而，身体被人控制的朱文旭，根本无法抵抗，甚至连身后摸一下自己的脸都做不到，只能眼睁睁的看着自己的鼻子，被顾天明的鬼魂咽进肚子里。
　　旁边的许柔香看到这一幕，她不知道该如何办了，尽管她已经是一个高级玩家，但是她却很少遇到这种直面怪异的情况。
　　“皓尘弟弟！！！”
　　许柔香下意识的喊了一句，而陆皓尘这时也猛地扭回头，看到了后面的这一幕，下意识的，他低头看了一眼躺在车子里的那五具尸体。
　　“试试插尸体！！”
　　尽管知道这可能没什么用，可现在也只能死马当活马医了。
　　许柔香没有任何的犹豫，陆皓尘这句话还没落音，许柔香便已经拿起了小刀，狠狠的刺进了地上的那具顾天明的尸体。
　　然而，那顾天明的鬼魂，却没有任何的惨叫声，更没有任何的影响。
　　“没用！”
　　许柔香喊了一句。
　　陆皓尘回头看了一眼，此刻的车速，已经飙到了八十迈，在蜿蜒曲折的山路上，这么快的速度几乎是玩命，但现在……就是在玩命！
　　陆皓尘自然也听到了许柔香的声音，可是这种时候，如果连扎尸体都没有任何用处的话，那又该如何的挡住那些鬼魂，要知道，就算是如此速度之下，至少也要半个小时以上才能离开这里！
　　来的时候，车速一直都保持着每小时十几公里的速度，并不算快，行驶了三个半小时，多说也就是四十五公里，而现在车速已经飙到了八十多，马上上九十了！
　　“车子……对了！车！！许姐！别用那小刀，那小刀虽然在车里，但并不算是车子，这个车子能够保护我们，那么这个车子正常的一切配套的装备，应该都有用，找大巴车上应该有的东西！”
　　陆皓尘一提醒，许柔香瞬间反应过来，一抬头，视线扫过了整个车子内部，又看了一眼那破碎的车窗，猛然想起……这车子正常应该配备的，不就是打碎车窗的那个东西吗？
　　一经提醒，许柔香的反应不愧是老玩家，迅速拿起了挂在车子内壁上的安全锤。
　　虽然许柔香脚下穿着的是高跟鞋，但是她的速度却不慢，一个箭步直接冲到了朱文旭的身边，抡起安全锤，对着那顾天明的鬼魂，就狠狠的砸了过去！
　　“额啊啊啊啊啊~~~”
　　就在安全锤打在顾天明鬼魂的脸上的一瞬间，许柔香明显感受到了安全锤好像是打在了一个什么软塌塌的东西上，如同打在面团上的感觉一般，与此同时，一阵凄厉的惨叫声，回荡在了大巴车内，那顾天明扭曲的鬼魂，在这一刻，就好似一个气团一样，被这一锤打下去，顿时打的变了形状，整张脸都被打成了饼状！
　　看到安全锤有效，许柔香也不用再提醒，抡起锤子，对着顾天明的鬼魂，就是一连串的爆锤！
　　‘啪啪啪啪！’
　　声音回荡在车厢内，伴随着击打声，还有那一声声凄厉的惨叫。
　　经历过这么多次的游戏，许柔香还真是第一次真切的感受到了打鬼有多爽！
　　之前的她，见到这些东西，除了逃走之外别无他法，而现在，她竟然只是拿着一个安全锤，就能够暴揍一只恶鬼，这简直就跟做梦一样。
　　宛如有人说，一个大肠杆菌杀死了一个人一般！不可思议！
　　而朱文旭看到这一幕，眼中也忽然升起了一丝希望，也不知道哪来的力气，竟然稍稍挣脱了许柔香的控制，大吼着！
　　“锤他！锤啊！！！可劲锤！锤死他丫的！！！”
　　而许柔香，则是没有了刚刚那种妩媚与性感，这一刻状若封魔，一只手锤不过瘾，又从旁边再次拿下来了一个安全锤，两只手疯狂的抡动，‘噼里啪啦’的锤在了顾天明的鬼魂上。
　　到最后，那顾天明的鬼魂，已经被锤的几近透明，眼看着都要消散了，而许柔香，则是满身的香汗，原本梳理好的柔顺长发，此刻也已经凌乱，身上的衣服，全都是褶皱，但是她却毫不在意。
　　“爽！真特么爽！老娘这辈子还是第一次这么爽！比特么的上床都……”
　　刚说到这，满脸兴奋的许柔香忽然一愣，下意识的回头看了一眼，正好看到了陆皓尘正满脸惊愕的盯着她。
　　顿时，许柔香的声音亚然而止，紧接着，她忽然将锤子递给了朱文旭，然后双手捏起兰花指，轻轻的将挡在额前的发丝，撩到了耳后。
　　“那个……小弟弟，其实姐姐平时真的很温顺的~”
　　“是……是嘛……”
　　“是！！！”
　　许柔香的声音忽然长了一个调门，陆皓尘‘咕噜’一声咽了口唾沫，瞪大了双眼，狠狠的点了点头。
　　许柔香顿时妩媚一笑，然后转过头对着朱文旭道：“你来打……我顶。”
　　说到‘你来打’的时候，许柔香的声线中，明显带着一丝意犹未尽的感觉，但是念在陆皓尘还在车前面，许柔香却又不得不做出淑女姿态，便走上前，双手顶着椅子背，而朱文旭，则是拿过了两个锤子。

第514章  坐稳咯！
　　尽管脸疼得让他都快昏过去了，但是身体依旧很老实的听从了许柔香的话，拿起两个小锤子，疯狂锤在顾天明的鬼魂上！
　　锤了十几下，顾天明的鬼魂就被彻底打散了，许柔香只觉得椅子背一轻，原本被顾天明的鬼魂挤出来的缝隙，也被彻底堵住！
　　许柔香不禁松了口气，然而，就在这时，忽然一只手，从外面伸了进来，许柔香一愣，不等她反应，朱文旭手中的锤子就到了！
　　‘啪’的一声，直接锤在了这只手上，顿时，惨叫声又回荡在了车内。
　　许柔香和朱文旭两个人，就这样顶住了那唯一破碎的车窗，而其他的位置，尽管那些已经恶灵化的人不断的敲击，但是却没有任何破碎的迹象，这说明陆皓尘的推测是没错的。
　　可是，到现在为止，陆皓尘还在疑惑，因为有一件事让他很在意，后面的阻挡还在继续，那些恶灵还想从那个车窗处爬进来，但是随着许柔香和朱文旭的反击，原本六个声音，渐渐的变成了五个，四个，到现在，就只剩下了三个。
　　直到这一刻，陆皓尘发觉不对了。
　　因为这个车里，总共是十个人。
　　这十个人，分别是陆皓尘和许柔香、方华和米琳、无名大婶和林政文六个人加上四个大学生，朱文旭、和睦、乐涛、顾天明。
　　现在，车内还剩下三个人，陆皓尘和许柔香没有受伤，而朱文旭则是脸部受伤，但并不致命。
　　而车外的声音，听起来也是三个人。
　　和睦、乐涛和方华。
　　然而，这其中不管怎么看，都不对劲。
　　因为……少了一个！
　　一开始的时候，因为六个恶灵在车外不停的说话，声音嘈杂，导致无法分辨出来，但随着人数的减少，陆皓尘终于是听出来了，车外一开始只有六个恶灵，而车内只有三个人，说明其中一个恶灵，到现在为止还没有出现。
　　那么……它在哪？
　　就在陆皓尘想要回头问一句的时候，忽然，座椅下方传来了一阵轻微的颤抖，这让陆皓尘不禁一愣，这个车子可以说是经过了系统强化的车子，任凭此刻的车速已经达到了一百公里每小时，但是坐在车内，却感受不到任何一丝颠簸。
　　哪怕是这崎岖的路面，却也丝毫没有给陆皓尘他们带来一丝不便。
　　然而，就在这个情况下，座椅下面，却忽然传来了一丝颠簸？
　　这怎么感觉都有些不正常，下意识的，陆皓尘回过头看了一眼，然而……就是这一眼，却令他不禁汗毛倒竖！！
　　“卧……槽！！”
　　哪怕是温文尔雅如他，此刻也不禁爆出了一句粗口。
　　而在车窗那里，还在抵抗者外面恶灵入侵的许柔香，听到陆皓尘的这句感叹词，下意识的看了一眼陆皓尘，却发现……他正看着车后，满脸惊愕。
　　本能的，许柔香顺着陆皓尘的视线看了过去，就这一眼……顿时也不禁蹦出了一句跟陆皓尘一模一样的感叹词来。
　　“卧槽！！”
　　朱文旭看不到这一幕，但是经过两个人的‘卧槽’的提醒，顿时也有些慌了神，想要张嘴去问，但是此刻全身都被许柔香控制着，根本动都没法动，虽然看到了许柔香在看车后，但是他如论如何也转不过头去。
　　不过，就在下一秒，他忽然明白为什么这两个人都‘卧槽’了。
　　‘轰隆！！！！’
　　一只巨大的脚掌，忽然从天而降，重重的落在了车子的旁边，刹那间，整个大巴车都不禁跟着抖了三抖，紧接着，一格刺耳而又凄厉的声音，回荡在山谷内。
　　“你们……都得死~！！！！”
　　这凄厉的声音，那般的熟悉……令朱文旭的脑海中，瞬间浮现出了一张脸，一张……被打的狼狈不堪，但依旧满含怨恨与愤怒的脸。
　　那张……清纯少女的面容。
　　是……米琳！
　　那个被林政文暴打之后，又被四个人QJ，最后被朱问询亲手杀死的那个高中女孩！！
　　下一秒，一只巨大的手掌，忽然从天而降，但是，却没有第一时间去攻击车辆，而是一把抓起了害怕在车子上的其他恶灵，紧接着，朱文旭就看到那些恶灵满脸惊恐，然后……伴随着一声声凄厉而又绝望的鬼叫声，在一阵‘嘎吱嘎吱’的咀嚼声之后，彻底消失不见。
　　“坐稳了！！！”
　　忽然，陆皓尘一声断喝，紧接着，车速猛地提了起来，然而，已经达到了一百一十公里每小时的车子，再怎么给油，这大巴车终究是有着自己的极限，尽管是被系统强化过的，但依旧没有突破本身的界限。
　　在这种情况下，哪怕是陆皓尘给足了油门，车速也不过是刚刚达到了一百三十公里。
　　如果这是在平地上，或许还没什么，但这是在崎岖的公路，就在陆皓尘刚刚把车速提起来的时候，前方，忽然就出现了一个急转弯，他几乎下意识的降低了速度，然而……就在这个瞬间，一只大脚猛地踢在了车子上！
　　‘轰隆！！！’
　　伴随着一声巨响，整个车子的侧面，几乎完全被踢变了形，紧接着，车子飞出了路面，顺着山崖滚落下去！
　　陆皓尘甚至来不及稳定身形，整个人直接就被甩出车外，而另外两个人也没好哪去，都在半空中就被甩了出去！
　　这山崖，看似不高，但实则至少也有七八十米了，大巴车一路翻滚着落下山崖，而陆皓尘，在被甩出车外之后，就地一滚，也顺着山崖滚落下去，本能的，他捂住了自己的额头，蜷缩起身子，尽可能的保护柱自己的要害，顺着山崖，一路翻滚而下。
　　就在这时，他的手机忽然响了起来，可是，他已经没有时间去管手机了，身子不断的向下翻滚着，影子已经从他的脚下立了起来，将他整个人包裹在其中，保护了起来。
　　当一团黑色影子，落在地面上的时候，他无力的从黑影之中爬了出来，靠在了身后的一刻树上，而这时，他兜里的手机，又再次响了起来。
　　摸了摸肚子，那是从大巴车上飞出去的一刹那，没有任何防备的情况下，被树枝所贯穿的伤。
　　随后，他拿起了电话看了一眼，按常理来说，这种情况下，电话是打不通的，但奇怪的是，这通电话却能打进来。
　　——
　　第一更求月票！

第515章  那是？（62/120）
　　会是谁？
　　心中隐隐有了猜测，陆皓尘拿起电话看了一眼，果不其然……是柳云晏的电话。
　　因为那个铃声他很熟悉。
　　“主人主人~你老婆来电话啦~主人主人~你老婆来电话啦~”
　　-------- 
　　挂断了电话，陆皓尘捂着腹部的伤口，勉强的站起身，看了看四周的环境，想了想大巴车落下的方向，抬头看了一眼，能见度不足十米的情况下，根本看不到山上的影子，现在，只能凭借着本能，去判断方向了。
　　“也不知道许柔香和朱文旭掉在哪了……这个环境，根本没办法找。”
　　看了看四周，掉落下来的过程，根本没有什么方向感可言，加上如此浓雾，也无法看到四周的景象，陆皓尘只能凭借着斜坡的方向，来判断离开的方向。
　　大巴离开的时候，左侧是山脊，右侧是悬崖，那么他现在就只要找到山坡，就可以顺着山坡一直走。
　　“应该……还有两三里的路程了……”
　　说着话，陆皓尘又不禁低头看了一眼腹部的伤口。
　　“幸好有随身带着绷带的习惯，不然就真的麻烦了，呼……”
　　长出了一口气，陆皓尘沿着道路，继续往前走着，一边走，一边顺手将兜里揣着的几个镜子，沿路撒好，这样一旦前路不通，他还可以通过镜子转移回来。
　　虽然会耗费很多的体力，但是也别无他法了。
　　至少这样还能活下去，只是能活多久，就很难说了。
　　四周看不清什么，陆皓尘也只能迷茫的往前走着，好在他之前掉下车之后在森林里也走了一会，确定森林里不会有腐尸的出现，倒也算是不幸中的万幸。
　　不然的话，就凭这个状态，根本不可能逃脱腐尸的追击。
　　就这样深一脚浅一脚的往前走，也不知道走了多久，陆皓尘只觉得双腿一阵的酸软，脑子里也有些昏昏沉沉的，突然间，他感觉好像有什么东西在盯着自己，下意识的抬起头，顺着那个方向看了过去……
　　而就在他抬起头的瞬间，他看到了……一只无比巨大的眼睛！
　　那只眼睛里，布满了血丝，紧接着，一个女人的声音，回荡在了四周。
　　“你们……都该死！”
　　听到这个声音，再看到这只眼睛，陆皓尘哪还能不知道眼前这个东西是什么。
　　本能的拿出了兜里的小镜子，然而，就在他刚准备打开化妆镜的前一个瞬间，一只大手，忽然抓住了他的身体。
　　这大手的力量，就好像是要生生将他捏碎一般，刹那之间，一阵剧痛袭来，耳边只听得一阵咔咔咔的声响。
　　他的肋骨，被生生的捏断了！
　　“额啊啊啊！！！”
　　一阵剧痛，让他本能的惨叫出声，手也因为这剧痛而松开，那化妆镜，伴随着‘啪嗒’一声，跌落在了地上，也是巧合，那镜子刚好被打开。
　　但是此刻的陆皓尘，却已经来不及离开了，他的整个身子，被那只大手抓了起来，已经拿到了半空中，与此同时，那米琳的超巨型恶灵，也已经张开了大嘴，接下来只需要一个松手的动作，陆皓尘……就彻底玩完了。
　　眼看着，自己脚下那深不见底的大嘴，陆皓尘想要努力的挣扎反抗，但是一切却都是徒劳，他甚至连动一下都做不到，只能眼睁睁的看着自己距离那大嘴越来越近，直到……他的双脚，已经进入到了那张大嘴的范围。
　　这米琳的恶灵，根本不打算给陆皓尘任何一丝机会，想要直接将他整个人塞进自己的嘴里！
　　到了这一刻，陆皓尘就算是有再多的不甘，也已经无力回天了，他无奈的看着下方的那张大嘴，心中不禁会想起了第二重记忆中，柳云晏死去的那一刻，尽管来龙去脉都不是很清晰，但是陆皓尘却知道，她死的并不甘心。
　　想到这，尽管浑身剧痛，但陆皓尘，却还是露出了一丝笑容，只是这笑容中，却带着三分苦涩。
　　“抱歉云晏……看来我是没办法救你了。”
　　说着话，陆皓尘缓缓的闭上了眼睛。
　　‘估计……我死了以后，云晏一定回来查吧？也幸亏她没在这里，不然的话还不知道会发生些什么，算了，都已经死到临头了，还想那么多做什么。’
　　就在陆皓尘绝望的这一刹那，就在那厉鬼，将要把陆皓尘塞进嘴里的前一个瞬间，地面上的那面小小的化妆镜里，却忽然传来了一声轻笑。
　　“呵~这就是她看上的男人？怪不得她会变得如此软弱。”
　　在这个轻笑声，回荡在山谷的一刹那，这厉鬼的动作，也突然停顿在了原地，陆皓尘突然眉头一紧，下意识的低头看了一眼，因为，这个声音他太熟悉了，可是……现在被厉鬼的手掌紧紧握在手中的陆皓尘，却根本看不到下面的情况。
　　“云晏？”
　　下意识的，他张开嘴唤出了这声音的主人的名字，然而，就在他说出这两个字的瞬间，那道冰冷的声音，却忽然叱喝一声。
　　“闭嘴！谁允许你直呼我的名字！”
　　陆皓尘只觉得自己的头顶忽然蹦出来了三个问号，满脸疑惑的他，想要向下看去，但是却什么都看不到，而就在这个瞬间，紧紧抓住陆皓尘的这只米琳的厉鬼，却忽然发出了一声惨叫！！
　　“呃呀呀呀呀呀~~~”
　　紧接着，这只高达近百米的厉鬼，就好似被抽风机抽干了的气球一样，转瞬之间干瘪下去，不过一个呼吸的时间，就彻底消失的无影无踪。
　　而陆皓尘，则是直接从半空中掉了下来，而就在他下落的过程中，他下意识的看向了地面。
　　那厉鬼正如同被什么东西紧紧的抓住，拽走了一样，顺着那面小小的化妆镜，‘滋溜’一声，没了！
　　落地前的一刹那，陆皓尘的影子迅速的形成了一个人形，在半空中接住了陆皓尘，紧接着，将他放在了地上。
　　而落在地上的陆皓尘，却是根本没有顾忌影子，而是伸手直接撕开了一张修复卷，紧接着，迅速跑到镜子前，拿起化妆镜左右看了看，然而……在镜子里，却一切都很正常。
　　刚刚那个声音，刚刚那只厉鬼，一切都好似幻觉一般。
　　与此同时，手机铃声响了一下，陆皓尘拿起手机看了一眼，发来的信息，不是别的，正是游戏结束的提醒。
　　他放下手机，低头看了看手中的这只化妆镜，镜中倒影着的他……那张脸上，写满了惊疑。
　　“刚刚那个……是谁？”
　　——
　　第二更求月票！

第516章  麻烦你了（63/120）
　　“嗯，沐瞳，不好意思还要麻烦你了，嗯……对，这是他家的地址，现在他在哪我也不知道，但应该不会离家太远，麻烦你去接一下了。”
　　“云晏，也没听你说过这个人啊，怎么……他是你的小相好？”
　　“什么小相好，你想我点好的行不行？他是我的工具人，这家伙还有用，不能死。”
　　“是是是……你说得对，那行啦，我这就去找找看。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　说完，我挂断了电话，身形向后一仰，倒在了床上。
　　“陆皓尘看起来是想瞒着我吧，他现在应该也猜到我已经知道他那边出问题了，嗯……希望能够来得及吧，只是不知道他到底遇到了什么样的麻烦，如果说出来，或许我还能给点意见。”
　　说着话，不知道为什么，本来已经睡得很饱的我，忽然有点犯困了，抬手看了看时间，下午两点四十五。
　　“老妈说晚上去那边吃，从这里到别墅那大概也就是二三十分钟的路程，不远……时间还够，那就睡一会吧……”
　　说着话，我顺手抱过傻哈，刚想要搂紧，却忽然想起这家伙身上还有伤，就赶紧松了手。
　　而傻哈也察觉到了我的动作，虽然不会说话，但还是很通人性的忘我身边靠了靠。
　　大冬天的，窗户是开着缝隙的，房间里的温度大概只有二十度左右，抱着傻哈，顺手拉过了棉被，我缓缓的闭上了眼睛。
　　不知道为什么，这一次睡眠，几乎只在眨眼瞬间，我甚至还没有快速睡眠法（恶灵离体睡眠法），便沉沉的睡了过去。
　　也不知道过了多久，当我再次睁开眼睛的时候，窗外的天色，已经逐渐昏暗下来了。
　　“额~我睡了多久？”
　　抬手看了一眼世界手表，时间已经是下午四点半了，按照六点半吃完饭，时间已经不多了，但还是很足够的。
　　“嗯~怎么身上感觉这么累……”
　　坐起身，忽然觉得身上有一种深深的疲乏感，好像是扛了一袋百斤的大米，爬楼一般，浑身上下的骨头节，都酸疼酸疼的。
　　想着，随手拿起了手机，看了一眼。
　　不知什么时候，手机上接了两个短信。
　　一个是陆皓尘的报平安的短信，另一个则是夏沐瞳报平安的短信。
　　“看来事情已经解决了，只是不知道陆皓尘到底经历了什么，等回到盛京，我要好好问问。”
　　说着话，我揉了揉肩膀。
　　“奇怪……怎么会这么疼，是受风了吗？”
　　下意识的，我看了一眼窗口，因为睡前我是开着窗户睡的，或许是真的受风了吧？
　　毕竟虽然身体照比一般人强大许多，但还没有达到脱离现实的程度。
　　不过，当我醒过来之后，这种酸疼感，便开始快速的退去，恶灵体在反哺着身体，几个呼吸之间，浑身上下的酸疼感，就已经消失不见了。
　　“嘶~呼……好多了，洗个澡，去老妈那恰饭。”
　　从现在这个情况来看，至少那只女鬼应该不会再轻易的跟我接触了，两次的交手，已经足以让她恐惧我了。
　　“那么接下来，就是想办法将这个女鬼钓出来了，嗯……”
　　想到这，我脑海中第一时间出现的人影，竟然是玲奈。
　　“用玲奈做诱饵？不行不行！这样不行，一旦出手晚了，玲奈就救不回来了，这不行……”
　　摇了摇头，将脑海中的这个想法甩掉，从盛京回来的路上，广播里听到的那个声音告诉我，这次的事件死亡的人数应该是六个。
　　算上死去的孙从义孙大爷，算上受到袭击的宫怜玉和我妻玲奈，一共是三个人了，那么接下来，要么是转移目标，将剩下的五个死亡名额全部转到其他人身上，要么就是直接略过了第二第三两个名额，将目标放在第四个名额上。
　　现在这只女鬼的选择到底是前者还是后者，我还不清楚，毕竟死亡六个人，是游戏强加在那只女鬼身上的硬性条件，还是袭击次数。
　　如果只是单纯的袭击次数，那么那个女鬼已经用了三次了，只剩下三次的机会杀人。
　　如果是硬性条件，那说明，就是这次的游戏，除非那女鬼死亡，否则就必须要死够六个人才能结束。
　　这次的游戏，没有限定时间，也没有限定场合，更没有限定玩家的数量，只是给了一个提醒‘死亡六人’。
　　其中包括我在内。
　　但是不管怎么看，那个女鬼对上我，几乎是不可能赢的，那么，这个提醒有什么用呢？
　　单纯的是女鬼在装X？然后被我打脸了？
　　还是说……这游戏后面还有什么深意？
　　对于这一点，我现在还是有些迷茫的状态，但不管怎么说，至少在短时间内，那个女鬼的魂魄还达不到稳定，就算是再着急，应该也会有一两天的空闲时间。
　　恶灵体没有经历过如此魂魄不稳的情况，所以详细的状况不好猜测，但那魂魄已经动摇到那个程度了，贸然出手，一旦遇到我……它就必死无疑！
　　所以……我猜测，不管是那女鬼，还是这次的游戏，都会将杀人的时间稍稍延后一些，毕竟……除了女鬼杀人之外，游戏还要用其他的方式去欺瞒现实世界。
　　现在，武警漫山遍野的在巡逻和搜捕，再出问题，就算是游戏，也不好隐瞒了。
　　想明白这些，身体不禁放松下来，长舒了一口气，心情，也莫名的好了许多。
　　走进卫生间，一边洗澡，一边回忆着那女鬼的杀人步骤。
　　从一开始的潜意识影响，到后面的杀人，条件还算是比较苛刻，而且必须是锁定某个人。
　　这样的情况，对那个女鬼来说很不利。
　　总的来说，接下来的情况，对我是有利的，对于它，则是很不利。
　　洗了个澡，已经习惯了女性身体的我，面对着镜子里的自己，也很难再生出什么猥琐的心思了。
　　不得不说，这对于我来说，是一种悲哀。
　　看来，这辈子已经不得不用女性的身份，如此活下去了。
　　“哎……”
　　嘴里勾勒出一抹无奈的笑容，我换上了一身干净的衣服，从房间里走出来。

第517章  回来了？（64/120）
　　此刻，门外的四个警员，王天德、刘正阳、杨丽、赵玲玲全都在，而韶荷和玲奈，也早都起来了。
　　那四个警员看起来倒是很负责，只是坐在那里，偶尔看看手机，而玲奈则是放松许多了，看起来已经缓过来不少了，昨天晚上她是吓得够呛，而韶荷，则是坐在电视机前，看着电视机里的节目，脸上带着一丝无聊的表情，打着哈气。
　　见我走出来，韶荷第一时间回头看了一眼，然后便转回头去，而玲奈，则是‘嗖’的一下从沙发上蹦起来，快步的走到我的面前。
　　“大小姐您醒了，您想吃点什么，我这就给您做。”
　　看着玲奈脸上一如既往的表情，丝毫看不出昨天晚上她已经成为了玩家，好像根本没有任何恐惧之类的感觉，但其实从声音里我就听得出来，她今天说话的声音，明显有些急躁。
　　这说明虽然她脸上不在乎，但其实内心还是很紧张的。
　　“不用做了，一会去别墅那边吃饭，让那几个警察同志也准备一下吧，到时候一起去吃。”
　　韶荷听到这，站起身看了我一眼。
　　“需要准备什么吗？晚上在别墅那边住？”
　　对韶荷摇了摇头。
　　“不用，那边地方不够，我们去了太挤，吃完饭就回来。”
　　说着话，我看了一眼餐桌上，今天凌晨的那一片狼藉早已经消失不见，桌子上，地面上，都已经变回到了一尘不染的状态，很显然，玲奈起床之后马上就开始收拾了。
　　甚至……她很可能没怎么睡。
　　不过，现在也不是安慰她的时候，还是等晚上看看有没有机会，跟玲奈说说玩家的事情。
　　一会的功夫，她们收拾好了房间，而那四名警员，也都整理好了东西，其实也没什么可带的，毕竟晚上还回来。
　　就这样，前面一辆迈巴赫，后面一辆警车，行驶出了小区。
　　韶荷去过一次别墅区，就不用指路了，就算是不知道，她也不会开错。
　　她就是这样的人，在出门前，她一定会查询一下目的地的位置，在这个小城市里，别墅区就那么两个，一个太远，所以不需要考虑，她就能知道去哪。
　　而且我也说了距离这里不远。
　　车子，就这样一路行驶到了别墅区。
　　这里的别墅区，都是独门独院的二层小楼，一整片别墅区，都被一个个的方格所隔开，每一个方格里，都是一个小别墅，跟那种墙挨着墙的别墅不一样，这些别墅之间都是相隔有一条街道，每一条街道都足以让两辆车并行。
　　说是土地浪费，其实对这些住别墅的人来说，这样的空间刚好，太挤的话反而会影响私生活。
　　到了门口，给老妈打了个电话，转头，门口保安又记录了一下。
　　别墅区这边我很少来，而且会经常换保安，这是为了避免熟人作案，一般一年就会换一茬，反正都是由保安公司运作，跟我们没什么太大关系。
　　进了车子一路来到了别墅，警车么，在这别墅区里倒也算是显眼，不过能住在这的非富即贵，也没人太当回事。
　　进了别墅，刚一下车，耳边就听得宫怜玉的声音。
　　“晏晏！”
　　顺着声音的方向一抬头，就看到了正在二楼上，披着一件貂绒，对着我打招呼的宫怜玉。
　　“妈~”
　　远远的回应了一声，韶荷去停车了，而玲奈，则是紧随在我身后，傻哈和饺砸也都跟了来，毕竟我们离开之后房间里就没人了，如果不带着它俩……鬼都不知道会发生些什么，弄不好回去就要装修了。
　　毕竟是皇室血统。
　　放开傻哈，让它慢慢溜达，转身直接走向大门，这个别墅倒是没有养鱼池，毕竟没那么好的条件照顾，所以，这里的院子就是一个小花园，此刻就在小花园中间的那个亭子旁边，已经升起了炭火，而吕大厨，则是拿一些调料和食材，正往一个大铜锅里放。
　　“吃火锅么？”
　　要是吃火锅的话，估计玲奈和韶荷他们会有一个单独的小锅。
　　说话间，我已经来到了亭子这，吕大厨抬头看了我一眼，又看了一眼玲奈，先跟我打了个招呼。
　　“大小姐回来了。”
　　“嗯，今天又麻烦吕叔了。”
　　我笑了笑回应了一声，而吕大厨则是憨憨一笑。
　　“麻烦什么，这都是我该做的，快进去吧，都等你呢。”
　　“嗯。”
　　笑着点点头，但是不知道为什么，我总觉得吕大厨看我的眼神有些不对劲。
　　没想太多，转身走进了房间，而吕大厨则是对我身后的玲奈点了点头，玲奈看到这一幕，也连忙回了一个笑容。
　　看来这两个人倒是意外的合得来，等一下……吕大厨对我知根知底，知道以前的柳云晏从未下过厨房，但是我跟玲奈说我会厨艺，不行……一会得跟玲奈通个气。
　　想着，我回头看了一眼，然后变走进了大门。
　　一进门，就看到了柳万千正坐在椅子上，桌子上放着一个平板，好像是在跟谁视频通话。
　　“这件事就这么定了，那块地尽快拿下。”
　　“知道了，董事长。”
　　平板里传出了一个声音，有些熟悉，正当我回忆的时候，柳万千顺手将平板转过头来，面向了我。
　　“晏晏，跟你王叔打个招呼。”
　　柳万千将平板一转过来，我瞬间便认出了平板屏幕里面的那个人。
　　那是王叔，是柳万千公司的得力战将，可以说，平时柳万千不在公司的时候，都是这个王叔帮忙打理的。
　　“王叔，过年好。”
　　“哈哈~好闺女，等会王叔给你发个红包。”
　　“诶，谢谢王叔。”
　　“哈~谢啥，我跟你爸是什么关系你还不知道？”
　　“呵~那我就却之不恭了。”
　　“诶呦呵！还真是女大十八变啊？以前你跟我要钱的时候，可没这么客气过啊？”
　　王叔在屏幕里笑呵呵的看着我，满脸的慈祥。
　　我笑笑，看着平板的摄像头道：“王叔，瞅您这话说得的，我也长大了，总不会跟小时候一样的，不然的话这么多年不是白长了？”
　　“好好，是王叔理亏，王叔我认亏，一会多给你发红包！”
　　“那我就不客气啦~”
　　“哈哈，好闺女，好~对了，你有对象了吗？要不要王叔给你介绍……”
　　话刚说到这，屏幕忽然一黑，我不禁一愣，再看平板……不知何时，柳万千的手已经放在了平板的上面，刚刚就是他按下了息屏键，紧接着，不等我问话，柳万千顺手将平板一扣，冷着脸也不看我，问了一句：
　　“回来了？”
　　——
　　第三，四更，月初求月票ε٩(๑> ₃ <)۶ з

第518章  好看(｡･ω･｡)ﾉ♡（65/120）
　　“回来了？”
　　“嗯，爸。”
　　“嗯……昨天晚上睡得还好吗？”
　　“还行。”
　　“嗯……行了，你王叔也算是关心你，给你多少就收多少，不许要，缺钱跟我说，对了，我给你准备了点玩的东西，今年过去，可就是十七了，正儿八经的大姑娘了，以后做事稳当点。”
　　说着话，柳万千一回头，给柳姨使了个颜色，而柳姨则是点了点头，走到后面，拿过来了一个小箱子，放在了桌子上。
　　“这什么啊？”
　　我下意识的看了一眼，而柳万千则是指了指那箱子。
　　“自己打开看。”
　　我愣了一下，按照平时的柳万千对我的喜好掌握程度来讲，我喜欢什么，他应该都心中有数才是，这么神神秘秘的……是做什么？
　　首饰吗？
　　看着那个小盒，我疑惑的走过去，拿过来，打开看了一眼。
　　室内的灯光还算是明亮，而眼前的这个东西，在灯光的照耀下，绿中泛蓝，一对标准的圆形手镯……呈现在了我的面前。
　　“帝王绿的镯子？”
　　看到这手镯，我顿时愣了一下，下意识的看了一眼柳万千。
　　“看着好就留着，不好我就收起来了。”
　　柳万千好像是很随意的瞄了我一眼，然后伸手假模假样的就想要将盒子收回去，我当然知道他不会真的收回去，但还是配合着他演了一出戏。
　　“别收！我喜欢！”
　　“哦~那就拿走吧。”
　　“谢谢爸~”
　　听到柳万千这么所，我赶紧露出了笑容，而柳万千看到我的笑容的时候，虽然脸上有些板着，但是嘴角还是控制不住的勾勒出了一抹笑意。
　　再次低头，看着这对手镯，应该是从一块料子上做的，颜色水头都是最顶尖的标准，估计这一对不大的东西，没有个几千万是绝对拿不下来的，能弄到这东西，柳万千倒也是费了心思。
　　这东西，有的时候就算是有钱，也未必会有人卖。
　　帝王绿的产地，已经空了，这应该是块后开的老料子出的东西。
　　赶紧拿在手上仔细的端详了一番，露出欣喜之色，让柳万千的那张冷着的脸硬是连嘴角都控制不住。
　　我表现出欢喜，柳万千就算是花了钱，都能笑成这样……哎，女儿控的老爸就是这么好哄。
　　当然，前提是不要提到对象什么的。
　　从刚才柳万千毫不犹豫的扣下平板电脑的动作就能看得出来，这家伙的女儿控已经到了什么程度。
　　也幸亏他这个女儿控仅仅是单纯的女儿控，不掺杂什么其他的，不然的话我说啥也不敢要这对手镯啊！
　　拿了手镯，我还戴上试了试，比我的手腕宽度稍大一点，看起来……应该是柳万千特意从原石上定制的，还特地的留出了一些空隙，为了以后还能戴。
　　嗯……倒也算是符合我的审美。
　　对于国外的东西，我还真的不是特别喜欢，以前就说过，我是个比较传统的人，而这个传统的个性，也带来了一些潜在的爱国心理，对于国外的什么奢侈品牌，大多数的东西还真的不是很喜欢。
　　名车名表之流，喜欢归喜欢，但要说到真心爱的东西，那应该还是老祖宗留下的这些。
　　假装欢天喜地的收起了手镯，又哄了一会这个女儿控的老爸，直到宫怜玉从上面走下来，我这才收势，然后又拿着手镯跟宫怜玉这个老妈显摆了一下。
　　本以为，柳万千平时也能给宫怜玉买一些首饰的，但是没想到，当我拿出这对手镯的时候，宫怜玉竟然对柳万千投出了一丝幽怨的神色，而柳万千，则是抹了抹额头上的冷汗，面无表情的坐在那，拿起茶杯，抿了一口……空气。
　　“怎么是空的啊！柳姐，快点上茶……”
　　柳姨看到这，顿时鄙夷的看了一眼柳万千，转身去泡茶了，而柳万千则是稍显尴尬的抹了抹额头的冷汗，转回头，脸上对了一层笑容。
　　“起了？感觉怎么样，好点了吗？”
　　看着柳万千殷勤的模样，看着宫怜玉脸上那幽怨，我顿时觉得……宫怜玉还真是有手段。
　　别的不说，至少眼前这个情绪露出来的，恰到好处，既不会让柳万千讨厌，也不会让柳万千太难看，就这个度拿捏的让我甘拜下风。
　　“还是女儿好啊~这对镯子的原石，我记得在拍卖行卖出了三点二多了吧？我记得那料子可不小呢~”
　　说着话，宫怜玉用眼神瞟着柳万千。
　　“哈哈~哪能忘记老婆呢，给……这是我给你的过年礼物。”
　　说着话，柳万千从兜里拿出了一个……镶嵌着帝王绿蛋面的戒指，递到了宫怜玉的手心里。
　　宫怜玉看了一眼手中的戒指，又看了看我怀里的小盒子，瞟了一眼柳万千。
　　这一眼，看的柳万千尴尬的转过头，但好在，宫怜玉没有继续深究，而是轻描淡写的一笑，便将戒指戴在了手上。
　　“好看么？”
　　“好看好看！你戴什么都好看。”
　　柳万千陪着笑恭维的说着，看脸上满满的讨好，然后，柳万千趁着宫怜玉看戒指的时候，对我使了一个眼色，那眼色明摆着是在说‘快点收起来’。
　　看到这一幕，说真的我差点笑出声，不过为了老爸老妈的夫妻关系和谐，我还是没有去戳穿柳万千的这点小心思，顺手将小盒子递给了玲奈，在她耳边小声道：“放车上。”
　　玲奈点点头，也没有多说话，她虽然不是很懂玉石珠宝之类的价格，但是却也听得出来刚刚宫怜玉说的那三点二是什么意思。
　　见玲奈抱着盒子转身走了，看她那小心翼翼的样子，我也不禁笑了笑。
　　宫怜玉说的没错，这样的原材料，三点二已经算是很便宜了，想必出的肯定不是一两个蛋面，看来柳万千还有私货，应该是给二奶准备的？
　　算了，具体的情况我也不好追究，就不说了。
　　接下来，就是一家人吃饭了。
　　我接到了王叔打来的压岁钱，正好一百整，啧啧啧，有钱人的生活就是不一样啊！
　　随便一次压岁钱，就得让以前的我付出半辈子的努力。
　　完全不在一个水平线上。
　　吃了饭，收了礼物，宫怜玉也没有多说什么，一顿饭倒也算是乐乐呵呵的结束了，随后，我便坐着车，一路回到了楼上。
　　刚上楼，我就赶紧叫来了玲奈。
　　——
　　第五更！求月票嘤嘤嘤(>﹏<)

第519章  波动
　　“大小姐，怎么了？难道……”
　　说到这，玲奈的脸上忽然闪过了一丝惊恐之色，我赶紧摇摇头。
　　“没事，不是那东西又来了，是有其他的事情。”
　　其实对于这件事，我一直很纠结到底要不要跟玲奈说，要怎么说，但是现在这个情况，如果让玲奈随便说的话，弄不好我就要被拆穿了，其他的都是小事，关键是一旦被拆穿之后，柳万千和宫怜玉会是一个什么反应就难说了。
　　我倒是不怕一个人生活，但是给宫怜玉和柳万千会带来什么影响，真的不好说。
　　“玲奈，其实呢……我学的厨艺并不是在家学的。”
　　玲奈皱了皱眉头，点点头：“然后呢？”
　　“嗯……其实也没什么，我学厨艺的时候，都是瞒着家里人的，吕大厨不知道我会厨艺……你跟他说了吗？”
　　玲奈想了想，摇了摇头。
　　“他没问，我也就没说。”
　　“嗯，那就别说了。”
　　“……大小姐，那个厨艺……不是好东西么？为什么要藏着呢？”
　　为什么？当然是因为以前的柳云晏根本不会什么厨艺啊！她连盐糖都分不清楚！
　　“这就是我们华国人的习惯，反正别跟吕大厨说是我教你的厨艺就行了。”
　　玲奈点点头，明显还带着三分疑惑，但却最终还是没有提出其他的疑问。
　　对于这一点我倒是松了口气，她要是再逼问，我可真就不知道该如何解释了。
　　好在她没有咄咄逼人。
　　就这样，这件事算是过去了，接下来的两天的时间，一直到腊月二十七日这一天，我们都在楼上住的，这几天我的胃口明显变大，就连不做饭的韶荷都察觉出来了，而另外那四个警察，明显对我的胃口产生了怀疑。
　　但是……就算是怀疑我胃口变大，他们也没有什么太多的动作。
　　毕竟没有哪条法律说明不准吃多少多少东西。
　　但是我想……这件事，现在那个邢天路应该已经知道了。
　　我不知道他到底查到了什么，只能期盼他不要深究了，不然……真遇到怪异，他一个普通人怎么可能扛得住。
　　而到了二十七号早上，电话还是来了。
　　是通知我们回老宅的电话，打来电话的，是宫怜玉。
　　这到不需要多讲，反正现在我也是走一步看一步，就这样，带着四名警察，回到了院子。
　　几天的时间，后厨已经收拾干净，虽然在后院还能看到少许的被破坏的痕迹，但是那些家具冰箱什么的，都已经清理干净了，厨房里也重新归置，重新买了家电。
　　养鱼间，也重新开放了。
　　根据宫怜玉所言，是因为已经找到了那个棕熊，还在追。
　　照这么看，下一次杀人的时候，很可能就不会再用棕熊这个借口了，也不知道下一次的杀人会在什么时候。
　　但是这两天没发生什么，却给了我一个信号。
　　基本上可以说明一件事……这只女鬼的杀人范围，只在这个老宅子里。
　　很可能，已经锁定在了二院！
　　也就是柳万千的这个院子！
　　警方解除了警报，那些打工的雇佣人，也就都回到了原本自己的厢房去住了。
　　对于这一点，我也不好去阻止，只能看着这些人回到了自己的房间，心中不禁担忧起来。
　　如果在这个距离下，那女鬼出手的话，我很可能会赶不上。
　　接下来的日子……要紧张起来了。
　　想着，我深吸了一口气。
　　今天是腊月二十七，今天，我们一家人又再次上山，接下来几天的时间，会经常上山，而这一次，是全家人看着杀公鸡。
　　而执刀的厨师，再将公鸡的脖子抹开，放出血来的时候，又忽然喊了一句：“大吉大利！今晚吃鸡！”
　　还真别说，这句话还真不是近些年才有的，之前在北方各地，就有过年杀公鸡的习俗。
　　不过这话一出，在场的年轻人，几乎都忍不住笑出声，而坐在最上位的柳少青老爷子，看到这，也是点点头，甭管这些孩子为什么笑，至少笑出来了，总比哭出来好。
　　紧接着，执刀的厨师，迅速的将鸡拔毛，清理，然后放进砂锅炖了起来。
　　接着，就是放炮，城市里不允许放炮，但是农村却没有这个规定，霎时间，炮火连天，夜空硬生生的被一朵朵五颜六色的烟花照亮，紧接着，便是大公鸡上桌，晚上的这顿饭，自然就是吃这只大公鸡了，当然，这么多人，也不可能只吃这个。
　　吃完了饭，随后便各自离去，不过，在离开的时候我却总是能够感受到来自柳老爷子的视线，不知道为什么，他的视线总是躲着我，不想跟我直视，但是我却能够隐隐感受到他的视线中带着一丝恶意。
　　不多，也就亿点点，看起来是真的被他所厌恶了吧。
　　不过这对我来说没什么，想了想，还是没有就这个话题多说什么，转身便离开了。
　　时间，一眨眼就来到了腊月二十七当然，说真的，今天晚上我还是很紧张的，毕竟按道理来讲，那个女鬼应该也已经可以再次出手了，但是这一次，我却有了后手。
　　因为现在，我已经将整个二院，所有的地方，都安装上了隐藏式的监控摄像头，这还是我让玲奈紧急去给我买的全套监控设备，总共主楼三十六个门，两个厢房七十二个门……嗯，大概家里建房子的时候请风水师了吧，门的数量都是固定的。
　　不过这都不重要。
　　监控摄像头，包含了所有的门，因为那个女鬼在出手之前，一定会使用一个门作为媒介，而且门内不可能是小空间，因为门内需要有人，需要空间宽敞还有反光的东西。
　　总而言之，我用了一个小时的时间，将所有的摄像头都安装完毕了，今晚，就等着这条大鱼上钩！
　　吃完了饭，自然是各回各家，各找各妈，雇佣来的人，都回到了侧边的厢房，而我们一家子则是回到了主楼，在客厅里说了会话，便各回各的房间了。
　　一回到卧室，我马上打开了电脑，将所有的监控摄像头，全部连接到了主机上，因为都是临时的摄像头，自带电源，可以持续四十八个小时的监控，不需要备用电源，而且，我也不需要摄像头太清晰什么的，只需要能够看到门就行，只要能看到门，我就能看到那个奇怪的波动。

第520章  嗯？（66/120）
　　已经明确的知道那女鬼在锁定人之前不会动手的情况下，主动从动的双方，就完全掉了个个。
　　现在，成为猎人的已经不再是那个女鬼，而是我！
　　想到这，我便看向了监控器，由六个弧形显示器组成的超大屏幕，没有边框，这些显示器都是定制版的，因此不存在边框的问题。
　　“说起来……今天下午的饭菜可真的是不错，有几道菜我还不会做，回头……想办法学一学，艺多不压身嘛。”
　　下午那顿饭，是由几个大厨一起做的，三个院子的大厨聚集在了一起，多少有那么点互相较劲的意思，所以每个大厨也都拿出了自己的压箱底，三院加上那老两口，也是乐得看到这么一副热闹景象，所以就真的变成了厨艺比拼。
　　“嗯……吕大厨的那道清蒸鸭，那调料绝对是吕大厨特制的，我只能吃出其中几种中药的味道，火候可是真不错，香嫩不腥，入口即化，肉吃下去了，鲜香味还能在嘴里回荡着，真是相当不错的厨艺了。”
　　想到这，我下意识的看了一眼显示器，刚好就看到吕大厨，走向洗漱间。
　　这个监控摄像头，是安装在吕大厨的房间里的，虽然这有可能涉及到隐私的问题，但是为了他们的生命安全，我也不得不暂时冒着点风险了。
　　眼看着，吕大厨迈步走进了洗漱间，伸手开门，我仔细的看了看，确定洗漱间的门上没有任何的波动，心下稍定，就准备去看看别的……
　　而这时，吕大厨，正走进了洗漱间。
　　雇佣人的房间没有厨房，厨房是统一在一个地方的，这些人的房间虽然不大，但是卫生间什么的配备还是很齐全的，吕大厨听着一个大肚子，走进了卫生间，脱了衣服就走到了淋浴头下，顺手打开了浴盆的水龙头，滚烫的热水，顺着水龙头流进了浴盆之中，响起了一阵‘哗啦啦啦’的声音。
　　“俺们那噶都是东北人儿~~~~俺们那噶特产高丽参~~~”
　　一边哼唧着小曲儿，一边洗着头，晃着脑袋，看起来心情是很好的，不过可以理解，毕竟下午的时候厨艺比拼，老爷子吃的最多的菜，就是他做的，这让老爷子那主院的掌勺大厨的脸色从吃饭开始一直到结束都是铁青色的。
　　平时柳万千不在家，柳少青老爷子偶尔也会跟老夫人出去旅游，几个院的人，互相之间其实也都有联系，夏天的时候，也会经常凑到一起，玩点什么。
　　而吕大厨和那个姓赵的主院掌厨的关系，在之前就不是很好。
　　在手艺这方面，双方谁都不服谁。
　　其实这也正常，毕竟如果连争斗都不敢的话，也就到不了他这个水准了。
　　不过他的心态还算是平和，可是那赵大厨的心思就小了，打牌的时候，总是会针对他，平时说话，也有些枪毛枪刺的，不给人留台阶。
　　所以，这一次其实吕晟彪，也就是吕大厨他特意的给自己的师父打了电话，从师父他老人家手中，弄来了这么一套当初宫廷菜系中的一道菜，清蒸鸭，还不是清蒸八宝鸭，而是单纯的清蒸鸭。
　　其实一开始听到是这个菜的时候，吕晟彪的心里的确有些不太舒服，他诚心诚意的发问，可是他师父竟然就给了这么一道菜，实在是有些跌份，但是……当他自己按照师父给出的那个中药配料做出来之后，品尝完马上就给他师父打了一个电话。
　　又是道歉又是赔礼，说自己误会了师父云云。
　　倒也算是他师父大度，没计较什么，只说多去看看他老人家。
　　吕晟彪当然是满口答应。
　　这个师父啊，是把吕晟彪一手带出来的人，吕晟彪的一身厨艺，全都是从他老人家一点点教出来的。
　　想当初当学徒的时候，他就跟着师父，走南闯北，整个大华夏，基本上从南到北也都走过一遍了，凡是大城市，他也都去过。
　　说不上是有见识，倒也可以说他看过不少。
　　直到数年前，他被人邀请到这之后，他就再也没有离开过，厨艺已经大成的他，有了如此高工资的工作，也就没必要在外面继续乱跑了。
　　“哎……今年又没回家，老婆虽然嘴上没怪我，但是心底一定埋怨我了吧？嗯……”
　　想到这，吕晟彪不禁想起了自己的老婆，他老婆还不是本地人，是他那次去石家Z的时候遇到的一个服务员，初出社会的她，两手一抹黑，什么都不知道，差点让那个流氓经理给骗了，好在吕晟彪这个东北人儿好事的性格，让他及时的阻止了那个经理的行为。
　　打那之后，两个人也就熟络起来了，渐渐的也就成了一对情侣，再后来他离开了石家Z，而那个女孩，竟然义无反顾的跟他一起离开了家乡。
　　用一句俗话来评论就是……他感动的稀里哗啦的！
　　发誓想要出人头地，给他女朋友一个好的家，有道是有志者事竟成，他倒也是没白了师父的培养和女朋友的照顾，当了掌厨，后来还拿过奖，包过厨房，后来跟女朋友结婚了，生了个男孩，现在孩子都已经念大学了。
　　总的来说吧，他的一生说不上跌宕起伏，一路平平稳稳的走到了现在。
　　“说起来，当初结婚的时候，连个像样的钻戒都没给她买过，要不等过完年回去，买一个？这玩意多少钱啊……”
　　脑子里全是家人的吕晟彪，从浴盆里走出来，擦干净身体，披着毛巾，就准备离开洗漱间。
　　不过，刚走出来，他下意识的有些奇怪，总感觉……自己刚刚好像看到了什么古怪的东西。
　　在他眼中，依旧是那个卫生间，毫无变化。
　　然而……他看到的却并不是现实！
　　因为，就在他刚刚看过的那个镜子里，此刻……正有一个满脸狞笑，身体腐烂发黑的女鬼，倒映在其中！
　　吕晟彪看了一左一右，甚至……他的视线已经在那女鬼的身上停留了片刻，可是，他却不知道为什么，几乎是下意识的忽略了那个女鬼的存在，视线，转回到了前面。
　　又往前走了一步。
　　突然，他脚步一顿，突然回头！
　　脸上，带着惊疑不定之色。

第521章  哈哈哈哈~（67/120）
　　然而，最古怪的事情发生了！！
　　就在那镜子当中，那满脸狞笑，双眼猩红的女鬼，已然从镜子里爬了出来！！！
　　但是，吕晟彪却好似没看到一样，扫了一眼卫生间。
　　“奇怪……怎么总感觉好像有哪里不对劲呢？？”
　　如此嘟囔着，吕晟彪再次转回头，想要离开，可是刚走出几步，已经到了卫生间门口的他，手按在门锁上，脚下，却迟疑了起来。
　　“不对劲……哪里不对劲！这是……什么感觉？”
　　吕晟彪没什么文化，自然也说不出什么文艺的句子来，只是感觉很奇怪，好像……自己忽略了什么东西！
　　再回头！
　　一张狞笑的脸，几乎与他的鼻子紧贴在一起！！
　　然而……更令人不敢置信的一幕出现了！！
　　哪怕是已经脸贴着脸，甚至能够感受到对方呼吸的距离上，可是……吕晟彪那张肥嘟嘟的脸上，却只是闪过了一抹疑惑之色，他甚至没有看到近在咫尺的那张狰狞的脸！！
　　哪怕……他的瞳孔中已然倒映出了那狞笑腐烂的脸，他却依旧视若无睹一般，左右扫视了一眼之后，这才转回身，打开了门锁。
　　‘咔哒’一声，门锁缓缓的被打开，吕晟彪此刻的大脑中，却不断的发出警告的信号，让他心中又是疑惑，又是恐惧，不知道自己到底看到了什么，但是……那感觉，始终萦绕在脑海中！
　　打开门锁，随手关上了卫生间的门，他转身走向了自己的床铺，不知道为什么，那恐惧萦绕在心头，令他浑身汗毛倒竖，几乎本能的去寻求被窝的温暖。
　　躺在床上，他没有去第一时间伸手关灯，而是疑惑的看着天花板，脑海中，那违和感愈发强烈，渐渐的，她好像是回忆起了什么，记忆中……一个模糊的东西，出现了！
　　而这个模糊的东西，就出现在镜子里！
　　不知道为什么，他内心中充满了无尽的惊恐，可是……他的大脑却在疯狂的回忆着那个身影，哪怕他无论怎么让自己去忘却，但是那模糊的身影，却逐渐清晰起来。
　　那团黑影，从一开始的模糊影子，到现在……已经渐渐的形成了一个人的外形，这令吕晟彪的内心，更加惊恐不安！
　　“怎么回事……那，那是人吗？我，我的洗漱间里怎么会有人？就算是有人，为什么他不跟我说话呢！！”
　　吕晟彪猛地坐起身，越想越不对劲，越想心中的好奇心越胜！
　　那是一种……说不上来的感觉，好奇心不断的膨胀着，内心中，好似有一个声音在不断的低声呢喃着‘去看看，去看看，去看看……’
　　他几乎本能的顺从了内心中的那个声音，从床上下来，穿上拖鞋，一步一步的走向了卫生间。
　　在这个过程中，脑海中那个身影，也愈发的清晰，渐渐的形成了一个女人的轮廓，虽然看不清样貌和肤色，但是从身材上看得出来，这个女人一定很漂亮。
　　“这是什么？幻觉？还是真的有人？我为什么会这么好奇？”
　　吕晟彪满心的疑惑，而此刻，伴随着他的疑惑，他的脚，也停在了卫生间的门前。
　　开……还是不开？
　　吕晟彪站在原地，心中犹疑了刹那，但是他的手，还是遵从着本能，伸手按在了把手上。
　　缓缓的拧动。
　　‘咔嚓！’
　　伴随着门锁响动的声音，吕晟彪的内心，轰然生气了一阵强烈的恐惧感，这股恐惧感，让他几欲松手！！
　　‘嘭！’的一声！吕晟彪那接近两百斤的身体，重重的跌坐在地上，而他，则是面露惊恐之色，死死的盯着眼前的这道门！
　　就在他不敢置信的目光中，一只漆黑的手爪……握在了扶手上！
　　与此同时，随着这只手的到来！他眼前的景色微微晃动了一下，恍惚之间，他好像看到了一个巨大的黑影，就站立在卫生间的门前！！
　　“呃啊……啊啊啊啊啊！！！”
　　恐惧瞬间占满了内心！他惊恐的看着那个巨大的身影，高度至少不下五米，在这个三米多的房间里，那巨大的黑影，正低着头，用一张恐怖的笑脸，看着他……
　　无法抗拒的恐惧，让他咆哮出声，不断的吼着，而此刻……那门，也缓缓的被打开了。
　　下一秒！
　　吕晟彪不敢置信的看着那大门之中，一只腐烂的人手，从里面伸了出来，然而，就在这个刹那，那巨大的黑影忽然伸出了细长枯瘦的黑色手臂，五只利爪，突然之间抓在了那腐烂的手臂上！！
　　手臂的主人，好像是被吓到了一般，忽然抽搐起来，疯狂的挣扎，与此同时，卫生间的门……终于打开了。
　　一个满脸惊恐，浑身腐烂，散发着恶臭，皮肤黑烂的女人……不，是女鬼！正站在卫生间的门前。
　　她的一只手，正被那巨大的身影死死的握住，而她，则是不停的发出一声声凄厉而又惊恐的鬼叫声！
　　那黑色的巨大身影，带着那诡异的笑脸，转过头，面向着吕晟彪，而它的另一只巨大的爪子，则是直接将那女鬼死死的握住，随后，倒退着……退进了卫生间。
　　门，缓缓的关上了。
　　在关上之前，吕晟彪惊恐的看着那张带着诡异笑容，双眼全是眼白的黑色身影，它……发出了一阵令人毛骨悚然的笑声。
　　那笑声之中，蕴含着男人低沉痛苦的呻吟，还有女人高声凄厉的惨叫。
　　“呵呵呵呵~”
　　“哈哈哈哈~”
　　男女同声，几乎完全重叠在一起，恐怖的笑声，回荡在了整个房间之中。
　　‘嘭！！！’
　　卫生间的门，猛地被关上了！
　　与此同时，吕晟彪只觉得**一凉，他知道……自己被吓尿了，但是，他又知道……虽然原因不明，可是他活下来了！
　　直到此刻，他脑海中的记忆清晰了起来，他惊恐的回忆着……他看到的那个恐怖女鬼，同时，他开始怀疑其自己的记忆力，为什么……明明看到了那女鬼，他却下意识的去忽略了？
　　他不知道……
　　紧接着，卫生间里传来了一阵阵女鬼凄厉的惨叫声，伴随而来的是类似血肉被撕裂一般的声音，‘嘶啦！嘶啦！’一声声，不断的回荡在房间里。
　　同时，他也听到了，好像是谁在吃生拌牛肉的声音。
　　——
　　三更(>﹏<)

第522章  美味~
　　‘咕叽咕叽~咕叽咕叽~’
　　那个吃肉的人，牙齿一定长得很奇怪，不然绝对不会发出这样的声音。
　　同时，他不禁下意识的想起了刚刚看到的那巨大的身影和那诡异的笑脸！
　　此刻……他忽然回忆起，那笑脸的牙齿……好像就是锯齿状的！
　　跟鲨鱼长得很相似。
　　上下牙齿，全都是三角形。
　　“不……不会吧？”
　　吕大厨惊恐的看着房门，惨叫声不断的响起，按理说，如此大的惨叫声，早应该将整个二院的人全都惊醒了！
　　可是，从那大门关上，一直到现在，已经过去了三十多秒了，吕晟彪却完全没听到外面有任何一丝杂音传来。
　　这说明什么？
　　这说明……这个声音是除了他之外，其他人听不到的声音！！
　　“自己……真的遇鬼了！？”
　　吕晟彪惊恐的看着卫生间的门，吃力的想要站起身，但是恐惧却让他的双腿完全不听使唤，他只能分离的用僵直的双手，勉强的向门口的方向爬去！
　　一边爬，一边惊恐的说着。
　　“我不想死……我不想死……我还有老婆孩子，我还有生活……我要活下去，别杀我……别杀我！！”
　　此刻，吕晟彪早已经被吓破胆了。
　　虽然他在社会上经历过很多，但，这一刻……所有的三观都崩溃了。
　　他除了恐惧之外，再也无法想起其他任何的感觉。
　　而此刻，那卫生间的门内，女鬼凄厉的惨叫声却越发强烈了，好像是经历到了什么无比恐惧痛苦的事情。
　　“呀~~！！！”
　　“呃啊~~~！！”
　　声音一次又一次的回荡在房间里，渐渐的……也不知道到底过去了多久，可能是一分钟？也可能是两分钟？
　　但是这对吕晟彪来讲，却比一个世纪还要漫长！
　　就在他已经爬到了大门前，准备打开门逃走的时候，身后……卫生间的门里，忽然没有了声音。
　　那女鬼的惨叫声，不见了？
　　只剩下……锋利的牙齿刺入血肉，咀嚼的声音。
　　‘嘎吱吱~叽咕叽咕~嘎吱吱~咕叽咕叽~’
　　吕晟彪浑身颤抖着，缓缓的扭回头，看着卫生间的那道门。
　　“该我了吗？轮到我了吗？别杀我，别杀我……”
　　他惊恐的说着，可是说着说着……卫生间里的那咀嚼的声音，却又不知道何时彻底消失了。
　　整个房间里，就只剩下了墙壁上的那个挂钟，还在‘滴答滴答’的走着。
　　“不……不见了？听不到了？门……门没打开吗？”
　　吕晟彪有点不敢相信自己的眼睛和耳朵，毕竟刚刚在卫生间里，他明明已经看到了那女鬼，却下意识的忽略了，难说……刚刚那个巨大的黑色身影，是不是此刻已经走出了卫生间，就站在他的面前？
　　心中的恐惧，开始缓缓的褪去，而涌上来的，则是一身莫名的暴怒！
　　“你……你在哪！！你出来！！我弄死你！！！”
　　吕晟彪不止哪来的力气，猛地从地上站起身，肾上腺素疯狂飙升的血液中，让他的心脏开始不断的加速，整个人直接陷入充满暴怒与攻击的心态。
　　“你出来！！我弄死你！！你特么给我出来！！！”
　　吕晟彪不断的怒吼着，下意识的看了看左右，顺手将放在旁边的一根扫帚拿了起来，心中微微犹豫，但是，那涌上来的血液，却让他的脚步疯狂的启动，直接来到了卫生间门前。
　　“你给我出来！！！”
　　声音已然沙哑的吕晟彪‘嘭’的一声踹开了木门，然而……当他看向卫生间里的时候，却发现，卫生间里什么都没有，只是有着一股莫名的冰冷。
　　但是，这点寒冷，却被他狂飙的肾上腺素给遮盖下去了。
　　“滚出来！！我杀了你！！！！出来啊！！！”
　　吕晟彪不断的吼着，而这声音，也终于引起了其他人的注意。
　　包括但不限于两名常驻的警察，连主楼的人也全都醒了。
　　一时间，整个二院灯火通明！
　　距离吕晟彪房间最近的，就是他的那个小徒工。
　　“师父！师父！！！您怎么了！？”
　　门外，传来了他徒弟的声音，一听到有人声，一股强烈的安全感，涌上了心头！
　　而狂飙的肾上腺素，也在这一刻，开始减弱。
　　他下意识的看了一眼大门，又看了看地摊上那一滩水渍和房间里的骚味，顿时，老脸一红。
　　而当他再次转头的时候，他脑海中的记忆却忽然开始模糊了起来。
　　站在原地，愣了片刻的吕晟彪，下意识的低头看了看手中的扫帚，又看了看卫生间。
　　一双虎眼之中，尽是迷茫之色。
　　“我……在干嘛？”
　　紧接着，吕晟彪脑子一晃，只觉得浑身上下的力气，好像是被什么东西抽走了一样，双腿一软‘嘭’的一声跪在了地上，紧接着就是一阵天旋地转。
　　‘嘭’
　　一个将近两百斤的大胖子，重重的摔在了瓷砖地面上，昏死过去。
　　紧接着，外面他那个小徒工顿时惊呼起来。
　　“师父！您怎么了？什么声音？”
　　连续呼喊了数次，房间里却依旧没有什么声音，他赶紧转身冲向楼下！
　　在楼下的密码锁抽屉里，有着整个厢房门的钥匙，他要去取！
　　不过在去之前，他还是顺手拉上了厢房的管理员，加上其他几个人，一同冲到了楼下，拿起钥匙转身上楼。
　　当门被打开的时候，房间里只留下了一片凌乱。
　　一股子骚味在房间里回荡着，但是没人顾忌这个，毕竟之前孙从义刚死，厨房那边还发生了那样的事情，谁的心里都是很紧张的，没有去管这些细节，率先冲进来的小徒工，扫了一眼房间，下意识的看了一眼窗户，却什么都没看到。
　　紧接着，他便快速的冲到了卫生间门口，一看门是开着的，他伸手拉住门就往里看。
　　“师父！！！”
　　一看吕大厨正趴在地上，人事不省，小徒工顿时紧张的冲上去，犹豫了一下，先试探了一下吕大厨的鼻息，当感受到一股温热打在手指上的时候，小徒工脸上这才缓和了一些。
　　“师父！”
　　“吕大厨！这是怎么了！？”
　　“吕叔？？”
　　雇佣来的人都冲了进来，当看到吕大厨昏倒在地的时候，一个个都赶紧跑了上来，当确定吕晟彪没死的时候，大家连忙的你抬头我抬脚的，将吕大厨搬了出来，同时，又有人打了电话给120，另一边有人跑到了主楼去报信。
　　两个临时安排在二院的警察，赶紧启动了警车，而从主楼走出来的，四个监视者柳云晏的警察，都露出了诧异之色。
　　随后，主楼的其他人也都走了出来。
　　其中……走在最后面的人，自然就是我。
　　看着眼前凌乱的一切，我心中却已经放下了一块大石。
　　“啊~还真是美味。”
　　打着哈气，看着满院子的人凌乱。
　　我回忆着……那女鬼灵魂的味道。

第523章  任务中断（68/120）
　　凌乱并没有持续太久，警车很快便驶离了二院，直接奔着医院去了，而家里的人，却也都很疑惑，包括刘正阳和王天德这两个对我起疑的刑警，也是充满了疑惑。
　　因为吕大厨的那个房间里，什么都没有，也没有任何危险的东西存在过的迹象，更没有入侵的迹象，这说明，在刚才……只有吕大厨一个人在房间里。
　　但他到底是怎么昏迷的？他为什么昏迷之前大叫？
　　这一点，他们却根本想不到。
　　我也不着急，反正一晚上不睡，对我来说并没有什么，吕大厨房间的那个监控摄像头已经撤下了，那女鬼，被我一点点撕成了碎片吃进了肚子里，到最后，那女鬼已然无法稳固魂魄的状态，开始出现自我消散了，我才将它一口吞下。
　　其实目的也很简单，就是想看看，恶灵是不是真的能够消散。
　　而这一次，也证明了我的想法。
　　在本身某种特定的能量不足的情况下，恶灵是会自我消散的，而这种能量的来源，就是人的魂魄。
　　也就是说，恶灵在表世界是会随着时间的推移，而消耗能量的。
　　但是里世界却有无数的怪异与恶灵，这足以说明，在里世界，这种能量是凭空存在的，或者说，整个里世界就是由这种能量为主导的世界，恶灵和怪异在其中，可能根本不需要互相厮杀就能活下去，因此，里面才会有庞大数量的怪异。
　　当然，这不过是我的一则猜测而已，毕竟我只进去过一次，而且记忆已经模糊了，里面到底是个什么情况，到现在我还没有个准数。
　　不过这次的任务，算是完成了……不，与其说是完成，倒不如说是中断。
　　会这么说的原因，是因为玲奈的手机传来了提示。
　　【任务中断，奖励减半。】
　　按照这么看，再加上之前的经验结合起来可以推断出……每一次任务，都有最少死亡人数，如果达不到这个数量，突然结束，那么系统就会判断此次任务中断。
　　具体的判断，应该是这些玩家与这次游戏的交互过程。
　　就像是宫怜玉和吕大厨，这两个人基本上没有参与游戏交互的过程，只是受到了一定程度的惊吓，因此，这两个人都没有被算进游戏之中，甚至已经被排除了玩家名单。
　　我的手机也给出了任务结束的信息，不过奖励却是翻倍的，这跟玲奈的完全不同。
　　我看了一眼这次任务的队友名单，只有玲奈一个人。
　　也就是说，没有被怪异袭击的既定路人玩家，已经被排除玩家行列。
　　而其中，玲奈最直接的面对了那个女鬼，虽然是在我的干涉下没有完成完整的交互，但系统还是判断她完成了一半。
　　从这方面看，如果我不插手的话，玲奈必须要单独面对怪异而活下来，才能够被判断是完整的完成了游戏。
　　当玲奈看到这则消息的时候，她用那种惊诧的眼神盯着我看了半天，忽然问了一句‘大小姐，您到底是什么样的存在？’。
　　就这句话，让我头疼了半天。
　　因为我完全不知道该怎么回答才好。
　　说我是人？
　　可是我却能吃了恶灵，阻止游戏。
　　说我是鬼，可是我却如同正常人一样生活。
　　面对玲奈的这给提问，我也只能露出了一丝无奈的表情，苦笑着摇了摇头。
　　而玲奈在看到我这样，便不再继续追问了。
　　因为她知道，她再问，我也不会再回答什么了。
　　因为玲奈提前知道了游戏结束的消息，所以当外面乱起来的时候，她也没有露出太多的惊恐之色，而这一幕，却被韶荷看在了眼中。
　　看着那若有所思的眼神，我真不知道究竟该如何阻止韶荷接触这个圈子。
　　就这样，今天的热闹，算是结束了，晚上回去睡觉的时候，我也终于能睡个好觉了，当然，在睡觉前，我还是用恶灵体离体的方式，将所有的摄像头都收了回来，放回行李箱中。
　　毕竟今天又出了这么一个问题，明天警方一定会旧地重查，一旦发现了这些摄像头，我就麻烦了。
　　打着哈气，抱着傻哈，看着站在鸟架子上的饺砸，脑海中回忆着那女鬼美味的灵魂，想着想着……我摸着有点饿了的肚子，缓缓的闭上了眼睛，睡着了。
　　第二天一起床，就听到了玲奈的呼唤声，睁开眼睛，便看到了玲奈正站在窗前，微微拉开窗帘，一双杏眼回头看着我，眼神之中带着一丝轻松的愉快，我不知道是不是因为游戏的结束而让她心情愉快，又或者是因为……终于跟我站在了一起而让她感到愉快。
　　“大小姐，起床了，已经五点半了，现在全家人都动起来了呢。”
　　看着玲奈那神采奕奕的眸子，我实在是不想起床，翻了个身，顺手将趴在枕头旁边的傻哈拽到怀里。
　　“啊~才五点半啊~让我再睡会……”
　　“大小姐，不行了，老爷让我来叫你的，快起来吧，现在大家都在贴春联呢~”
　　这是玲奈在华国的第一个年头，也是对什么都好奇的一年，作为一个标准的现代霓虹人，过年的时候会去神社祭拜，祈求和祈愿，但是却没有贴春联之类的风俗。
　　而今天，她也是难得的体会到了一把华国令全世界都震惊不已的春节，所以才会这么兴奋？
　　“不行，我还要睡~”
　　困丢丢的闭上眼睛，可是眼睛刚闭上，玲奈就走到了床边，轻轻的推着我的后背，晃来晃去。
　　“起来啦大小姐，我看老爷可是一定要你下去呢，如果你再不起来，怕是老爷会亲自来了。”
　　被推来推去的，加上玲奈催促的声音，我只得无奈的从床上坐起身。
　　“好了好了，别推了，我起来……”
　　揉了揉眼睛，从床上走下来，而傻哈见我起床了，它马上跳下床，顺着门口溜了出去。
　　傻哈每天早上要去尿，这就不用管了，反正我是已经走进了洗漱间，顺手将睡衣脱下来，扔了出去。
　　玲奈站在洗漱间的门口，接住了睡衣之后，对我道：
　　“大小姐，要换的衣服已经给您放在衣架上了。”
　　“嗯，知道了。”
　　这玲奈，感觉比当妈的还啰嗦，不过说到底她也是好心，就算是再啰嗦，我也只能听着。

第524章  不好了
　　洗了个澡，当我穿上一身干净的衣服走出来的时候，傻哈已经在门口趴着等我。
　　弯着腰摸了摸傻哈的肚子，伤口已经缩小很多了，而且血迹也早就干涸了，只剩下少许的暗红色还留在绷带上，的确是好了很多，看来用不了几天就可以去拆线了。
　　不过，却不能去那家宠物医院拆线，傻哈的这个恢复速度，绝对超过了一般的动物的极限，可能会引起一些不必要的麻烦。
　　“嗯……大不了我帮你拆线吧。”
　　傻哈看了看我，却没有什么动作。
　　而我，则是想到了拆线的时候需要用什么，下意识的嘟囔了一句。
　　“没麻药啊，难道……要物理麻醉？”
　　说着话，我下意识的看了一眼傻哈，却发现，它突然瞪大了那一双蓝汪汪的大眼睛，满眼惊恐的盯着我。
　　这倒是让我惊讶不已，下意识的问了一句：
　　“诶呀？你能听懂我说话了？”
　　傻哈疯狂摇头。
　　“你果然听懂了！”
　　傻哈一愣，然后……等着双蓝色的大眼睛，转过头看向了窗外。
　　“看什么呢？”
　　下意识的顺着傻哈的视线向外瞅了一眼，可是窗外除了蓝天白云日高升之外，什么都没有啊？
　　“傻哈，你看……我靠！！”
　　再回头……眼前还哪有傻哈的影子。
　　“这家伙竟然跟我学会耍心眼子了！？灵魂的威力有这么大吗？”
　　而就在我愣神的这回功夫，饺砸却忽然‘咕咕’的叫了两声。
　　转过头看了一眼饺砸，饺砸则是伸了伸那只受伤的翅膀，那意思就好像是在说‘它不拆线我拆线’。
　　好家伙……一个女鬼的灵魂，竟然让两个动物都能听懂人话了，这灵魂的威力果然不可小觑啊！
　　点点头。
　　“你的不着急，你的伤还没好利索呢，先这样吧，等过一段时间再看看。”
　　饺砸吃掉的灵魂没有傻哈多，因此它的伤势恢复的也照比傻哈慢了很多，但是眼前这一幕，却毫无疑问的再告诉我，只要动物吃下了恶灵，就会对智力产生影响。
　　那如果吃掉的是怪异呢？会对身体产生影响吗？
　　走到鸟架子旁，伸手将饺砸接到手上，放到肩头，而饺砸也是十分听话的站在了我的肩膀上。
　　转身走出了房门，正好碰到了回来的玲奈，手里还拿着一袋红纸和春联。
　　“大小姐，贴春联啦~”
　　“嗯。”
　　看着玲奈满脸的兴奋，我点了点头，有些无奈的应了一声。
　　我可没她那么兴致勃勃，贴春联这种事情，以前都是我一个人在做，而且有几年都忘记给家里买春联了。
　　总而言之，接下来就是贴春联，全家到客厅去和面，柳万千和我去和面，而宫怜玉则是在赶皮。
　　其实这就是凑凑热闹，体验一下过年的感觉而已，不过柳万千和宫怜玉倒是显得挺认真的。
　　而其他的雇佣来的人，也都跟着一起包饺子，总的来说，倒也算是挺喜庆的。
　　今天还是需要上山的，包了一锅饺子，今晚肯定是吃饺子了，不过大头的面还是接下来几天要吃的，就是老习俗，其实也不甚重要。
　　之后就是上山，全家人看着老爷子给宗祠换对联。
　　然后各回各家。
　　不过，在离开的时候，柳少青却意外的让柳万千留了下来，同时，在柳少青时不时打量我的眼神中，我还是能够感受到那亿点恶意，那恶意之中，充满了厌恶。
　　我不知道柳少青留下柳万千到底说了什么，不过当柳万千回来的时候，整张脸都是黑着的，我就知道肯定没什么好事。
　　“怜玉，跟我来一下。”
　　我正跟两个小崽子，在大厅里玩乐高积木，柳万千便匆匆的从门外走了进来，脸色铁青，面目阴沉，怎么看都像是一副气到要爆炸的状态。
　　而且，柳万千一进门，直接就叫了宫怜玉的名字，要知道，平时亲切的时候，都是叫‘玉儿’两个字的，但是今天却忽然蹦出了怜玉两个字，这两个字一出，我就知道情况不好。
　　虽然不知道柳少青到底跟柳万千说了什么，但是不管说什么，肯定绕不过我去！
　　想到这，我下意识的站起身问了一句：“爸，怎么了？”
　　我希望有什么话，柳万千能跟我直说，然而，柳万千却只是冷着脸，看了我一眼。
　　“你……先陪你弟弟妹妹玩吧，我跟你妈要商量点事。”
　　听到柳万千这么说，我就知道他是不准备告诉我了，想了想……算了，按照柳万千这个女儿控的程度，至少他不会害我，就是不知道柳少青到底说了什么，能让柳万千这么生气。
　　紧接着，这夫妻俩就直接上楼了，而云成云雨两个孩子，也察觉到了气氛有些不对劲，刚刚那种兴奋的感觉瞬间溜走，两个娃子站在我身边，小手拉着我的衣角，一脸怕怕的样子。
　　说起来，我这个人倒是很喜欢孩子，当然，熊孩子除外，而且不知道是不是天赋，我总能跟一群孩子打成一片，就我原来住的那个地方，很多孩子都跟我挺好的。
　　我甚至有想法去做个小学教师什么的，但是想想也就算了，一没文凭二没时间，三没心气儿，就算是喜欢孩子，我也不打算跟一群猫嫌狗厌年纪的一群小屁孩玩在一起。
　　而这两个孩子，一开始可能对我有着本能的恐惧，因此从一开始就有些疏远，但是经过这么几天的调教……咳咳，认识，他们兄妹俩，对我的感觉就完全变了个样。
　　总的来说，对我更亲近了，甚至比对柳万千宫怜玉更亲近一些，算是除了柳姨之外，这个家里最亲近的人了吧？
　　此刻，这两个娃子一脸害怕和疑惑，看着双双上楼的夫妻俩，云成拉了拉我的衣角。
　　“姐~爸怎么了？脸色好可怕。”
　　我知道事情应该是因我而起，不过我不能现在对两个小娃娃说，便低下头，摸了摸云成的小脑袋。
　　“没事，你也知道爸妈都是生意人，大概是生意上有什么急事吧。”
　　不知道是不是天赋，云成点点头，但是眼神之中却透露出一丝不信，很显然，他并不相信我的说辞，看起来，他心里应该有自己的思量。
　　而云雨相对来说也是相当聪明的孩子，看了一眼云成，又看了一眼上了楼的柳万千和宫怜玉，不知道为什么，她最后，将眼神放在了我的身上，停顿了片刻之后，便挪开了。

第525章  让我听听（69/120）
　　我没看懂她眼神中那复杂的意味代表着什么，但是我很确信，她应该已经知道这件事是因我而起的。
　　“行了，爸妈上楼就上楼咯，你们饿了吗？我们去看羊羊，吃零食去。”
　　“嗯。”云雨点点头，并没有什么其他的意见，倒是云成想了想。
　　“不，我要看路飞~”
　　“额~好，就看路飞。”
　　这俩娃子这几天跟我凑在一起，被我也感染了，云成明显对动漫有了兴趣，而云雨一听，也是连忙点头。
　　“我也要看！”
　　“好，都看，走吧。”
　　我笑笑，摸了摸这俩孩子的小脑袋，转身就走到了投影机前，拿出手机，连上了某艺，然后直接将手机屏幕投影到对面的150寸投影布上。
　　顺手将上面的水晶灯调到昏暗状态，打开了某贼王的第五十三集，我们三个就坐在沙发前，津津有味的看了起来。
　　“哇！！路飞要死了！”
　　“不，姐！你快救救路飞啊~你看他快要被砍头了~！！”
　　“姐！路飞被打雷给救了！这难道就是所谓的上天眷顾吗？”
　　“好厉害~！”
　　这俩孩子，一看上某贼王，顿时就激动了起来，听着俩娃说着那种天真的话，我倒也算是难得的轻松了下来，靠着沙发上，左边云成右边云雨，一手一个，颇有左拥右抱的体验。
　　毕竟，成年人都有自己的心思，但是只有孩子，足够纯真，哪怕是为恶，也是非常纯真的恶，不掺杂任何个人情绪的恶。
　　不过，这种恶也造成了校园欺凌，而这种欺凌与排挤，远比成年人的世界更令人绝望。
　　当然，云成云雨不会遇到这种事，毕竟我还在，更何况这个家也是有钱有势，没几个人敢欺负，相反，这俩孩子不欺负别人就算好的了。
　　看了一会，大概有十分钟左右，楼上忽然传来了一声闷响。
　　‘嘭！’
　　那就好像是什么重物被摔在了地上一样，声音传来的方向，很明显是二楼左侧的尽头，那个大卧室。
　　按理说，这个楼的质量都非常的好，而且隔音也是相当OK的，能够造成如此大的声音，除非是抱着电视摔在地上，否则绝无可能造成如此大的声响。
　　听到这个声音，我眉头一紧。
　　事情……好像有些不对劲。
　　想着，我拿起了另一部手机，给柳姨发了个信息，现在柳姨正在厨房帮着忙活呢，柳姨平时的时候照顾孩子，其他家里的大大小小的事情，也都会插手帮帮忙。
　　很快，没用上两分钟，柳姨就从后门走了进来，一见到我，眉头微微一皱。
　　“怎么了？”
　　我摇了摇头，不能当着孩子面说这个事情。
　　低下头，对着云成云雨道：“你们先看着，我回房间换件衣服。”
　　“诶？”
　　“嗯。”
　　兄妹俩一个疑惑一个点头，从这一点上就能看出来，相对来说，云雨更聪明一些，云成稍差一点。
　　不过也可能是电视的影响吧，毕竟现在云成全部注意力都放在了电视上。
　　放下兄妹俩，我转身看了一眼柳姨。
　　“柳姨，麻烦你带一下孩子，我上楼换个衣服。”
　　柳姨虽然不知道我要做什么，但是却没有拒绝，而是点点头。
　　“嗯，那去吧。”
　　随后，我便走上楼，而玲奈，则是从始至终都没有说一句话，她也听到了楼上的声音，但处在她这个位置上，却不能说什么。
　　而且，玲奈十分知道进退，并没有主动接下照顾两个孩子的事情，毕竟她担不起更管不住。
　　转身上楼，玲奈紧随在我的身后，不过到了二楼之后，我便顿了顿脚步。
　　“玲奈，你先回房间，给饺砸添点零食，也给傻哈吃点营养膏。”
　　“嗯，我知道了。”
　　玲奈在这时候，并没有多说什么，而是点点头，好像什么都没有发生一样，便转身走向了我的房间。
　　看着玲奈回到房间，我这才转头看向了走廊尽头的那个大卧室，或许玲奈听不到，但是……我却能够清晰的听到房间里的争吵。
　　长期恶灵驻体，我的感知力超出了正常人太多了，在走廊里，其他人都听不到，但是我的耳边，却清晰的回荡着柳万千的声音。
　　“这也是没办法的事情！怜玉，你得体谅我……”
　　紧接着，便是宫怜玉的声音。
　　“体谅你！！谁去体谅我们的孩子！！你就真的忍心吗！！？”
　　宫怜玉的声音很大，明显是那种歇斯底里的吼声，而柳万千的声音，则是带着委屈、生气、无奈、心疼种种情绪叠加在一起的感觉。
　　“可事情已经到了这一步，我还有的选择吗！？”
　　听着宫怜玉的声音，加上之前柳万千回来的时候脸色就是一阵的铁青，我就算是再傻，也知道现在这个事肯定与我有关了。
　　皱了皱眉头，走到门前，深吸了一口气，轻轻的敲了敲门。
　　‘咚咚咚’
　　伴随着敲门三声，房间里争吵的声音忽然为之一顿，紧接着，伴随着一阵脚步声，门锁‘咔哒’一下被打开，大门缓缓的拉开之后，眼前出现的，是脸色微红的柳万千。
　　而在更里面，则是背对着我坐在床边的宫怜玉。
　　再想看什么，却被柳万千给挡住了。
　　“有事？没事就先下去，我跟你妈还要商量点事，一会就下楼。”
　　虽然柳万千挡了一下，但我还是看到了那已经倒在地上的电视机，很明显，刚刚两个人争吵的时候，把电视机给摔在地上了。
　　心底稍稍心疼了一下，我皱了皱眉头。
　　“爸……爷爷是不是跟你说了什么？”
　　柳万千微微一皱眉，张了张嘴，好像是想要说些什么，却什么都没说出来。
　　“爷爷大概是说了一些跟我有关的事情吧？让我进去吧，我也听听爷爷说了什么，也让我听听吧。”
　　“这……”
　　柳万千明显一愣，还没等开口，就听到房间里宫怜玉的声音。
　　“让孩子进来，让她听听，你这个当爹的到底做了什么！”
　　听到这，柳万千的脸刷的一下变得铁青。
　　看到这，我估计……柳万千应该是对柳少青让步了，既然是让步……那肯定就跟我有关了，能让宫怜玉都生气成这样，想必……不是一件小事，我不能不听。
　　毕竟……说到底这件事也是跟我有关的。
　　“爸，让我进去吧，不管听到什么我也不会惊讶的，毕竟是在说我的事，总要让我听听，让我决定。”
　　柳万千听到这，铁青的脸，稍稍缓了缓，看着我的眼神之中透露出了一丝心疼与欣慰。
　　他点点头，让开了路。

第526章  变故（70/120）
　　柳万千到底在心疼什么？这一点我即将会知道，迈步走进房间，而这时，宫怜玉也已经转过身子来了，她的脸上明显是哭过，眼圈都是红彤彤的手里拿着一个手帕，好像是刚刚擦拭完泪水转过来的。
　　大概是作为母亲保护孩子的本性，让她不想将软弱的一面让我看到吧？
　　看了一眼地上被打碎的一百寸大电视，我就知道事情不会小。
　　要知道，这对夫妻在某些方面，可以算得上是模范夫妻了，在家里，从来没有争吵过，也从来没有冷战过，然而今天，他们吵架了，毫无疑问的，事情的起因就在我的身上。
　　而弄出这一切的，应该就是柳少青了。
　　“妈，没事，别哭了。”
　　宫怜玉看着我，看着看着，眼泪又下来了，我赶紧上去安慰了她一下，然后转过身，看着眉头紧锁的柳万千。
　　“爸，说吧，到底怎么了？爷爷跟你说什么了？”
　　说着话，我坐到了床边，而柳万千，则是走到了旁边的沙发上，一屁股坐下来，身上好像是担着千斤重的担子一样，整个人，都透露出了一丝深深的疲惫和无力感。
　　听到我提问，柳万千没有说话，只是微微抬头看了我一眼，便低下头，从茶几上拿起了黄鹤楼，放在嘴边，伸手拿过zippo的打火机，打了一下……然而，他的手却在微微颤抖，导致这火也打不着。
　　连续几下，却依旧打不着火，我感觉他已经快要忍受不住怒火了。
　　他的手在颤抖，是因为怒火，那种强行压抑着怒火的感觉，就是如此。
　　不过，常年在商场上行迹，让他习惯了喜怒不形于色，因此，他的脸上虽然阴沉，但是看不出有多少怒气的模样。
　　站起身，走到他的身边，伸出手，就这样看着他。
　　柳万千见我如此，微微愣了一下，低头看了看自己颤抖的手……稍显犹豫之后，便将打火机递到了我的手中。
　　拿过打火机，给柳万千点了火，然后从茶几上的茶叶罐里，拿过茶铲，从茶叶罐里取出了几克的茶叶，放在水壶中。
　　我不着急听到消息，只是稳稳的泡茶。
　　倒掉第一壶，随后泡第二壶，然后倒出三杯茶水来，将其中一杯推到柳万千的面前，再回头，拿起一杯给了宫怜玉，而我则是自己拿起了最后一杯，坐在旁边，等待着柳万千想说的那个瞬间。
　　或许是我的行动，让这两位冷静了下来，或许是茶水，让他们心平气和，但不管是哪一种，至少我的目的达到了。
　　柳万千因怒气而颤抖的手，缓缓的平静下来，而宫怜玉的呼吸，也终于放缓。
　　柳万千看着壶中茶水，深深的叹了一口气。
　　“晏晏……”
　　“嗯？”
　　“你……”柳万千好像想要说出来，但是话到嘴边，他却怎么也吐不出来，看他如此，我也只是平静的等着，直到柳万千做了一次深呼吸之后，声音平淡的说：
　　“嘶……呼，晏晏，你先暂时离开这个家吧……”
　　“柳万千！！你敢让我女儿离开这个家，我就先跟你离婚！！！”
　　柳万千刚说完，宫怜玉那边瞬间就暴起，完全没有了她平时那总南方女子特有的温文尔雅，反而有一种歇斯底里的泼妇的感觉，嗯……别怪我的形容词如此不堪，眼前这一幕，我实在是找不到更合适的词语了。
　　“妈，你先冷静一下，爸……你继续说，为什么？”
　　我看着眼前的柳万千，看着他深吸了一口气，好像是不敢看我的眼睛，就这样低着头。
　　“你爷爷刚才跟我谈话了，他……他对你的感觉很不好。”
　　“嗯，我知道，他还说什么了？”
　　我不急不缓的问着，而柳万千，则是略有迟疑，大概是见我很平静，这才继续道：
　　“你爷爷让你现在就出嫁……”
　　“可是我还没到出嫁的年纪啊，我国女子成婚不是十八岁么？”
　　“他说，他可以安排人给你改年纪。”
　　柳万千无奈的说着。
　　也就是说……柳少青为了让我离开这个家，不惜动用人脉么？
　　“如果我不答应呢？”
　　我看着柳万千，但是他始终没有抬起头看我，只是低着头看着手中的茶杯。
　　“逐出……族谱。”
　　言下之意，就是断绝爷孙关系呗？
　　不……可能不是简单的断绝关系，应该是让整个柳家跟我断绝关系。
　　低着头，轻轻的抿一口茶水，强行逼我嫁人，抱歉，这个世界上没有人能做到这一点，所以毫无疑问的，我选择后者。
　　将杯中茶水一饮而尽，把被子放回到茶几上。
　　“爸，你明天去跟爷爷说吧，我今晚就搬走。”
　　“晏晏……”柳万千猛地抬起头，神色复杂的看着我。
　　然而，不等他说些什么，一声叱喝打断了他。
　　“不行！！！”
　　宫怜玉从床上直接跳下来，冲到了柳万千的面前，指着他的鼻子骂道：
　　“你还算不算是个男人！！连自己的女儿都不要了！？”
　　“我……”
　　柳万千张了张嘴，却什么都说不出来，他低着头，一只手死死的握着拳头。
　　“晏晏……之后爸不能给你什么了，盛京的别墅和那个动物园，钱都已经投资完了，资产是你的……你妈以后也不能直接给你钱了，临走之前，我能给你凑出两个亿……你妈大概也能给你凑个几亿。”
　　“柳万千！！！！你是不是疯了！她是你的女儿！你还要不要脸了！！你不想要，我要！！！”
　　宫怜玉歇斯底里的喊着，然而，柳万千却只是仅仅的握着拳头，一句反驳都没有。
　　看到这，我知道……柳少青肯定是威胁柳万千了。
　　皱了皱眉头，我看着柳万千。
　　“妈，别哭，坐下来听爸说，爸，爷爷到底怎么说的？”
　　拉住了宫怜玉，将她拉到我的身边，而宫怜玉一坐下就抱住了我身子，头放在我的肩膀上，嘤嘤的哭了起来。
　　轻轻的拍着宫怜玉的脊背，我转头看向了柳万千，而柳万千……直到这一刻，他才敢抬起头看着我。
　　他的双眼遍布血丝，嘴角都咬出血了，额头的青筋崩起，足以证明此刻……他忍耐这多少的怒火。
　　“你爷爷他……”
　　柳万千说到这，又深呼吸了一口气，这才道：
　　“他说，如果你不走，他就走。”

第527章  自由惹！（70/120）
　　趴在我身上的宫怜玉一听，身子突然一顿，原本的力气，好像是一下子卸掉了一般，只见她猛地转过头，看着柳万千。
　　“为什么？为什么他这么恨晏晏，晏晏是他的亲生孙女啊！”
　　看着宫怜玉眼中的祈求与无奈，我知道，老爷子这一手釜底抽薪，基本上是没办法抗拒的，如果这件事真的传出去了，柳万千和宫怜玉的名声，必定一落千丈，柳家容不下这个家，柳少青的人脉，更容不下这个家。
　　为了女儿，生生的把亲爹逼走，或许在情理上可以说得过去，但是……柳少青老爷子离家出走，就算是情理上说得过去也不行。
　　厉害，为了让我离开这个家，连这一招都出来了，别的不说，单单是他离家出走，不仅仅是柳万千和宫怜玉的名声一落千丈，就算是柳少青本人，也是会脸面扫地。
　　看来……那天的恶灵体被看到，对柳少青来说，实在是太难以接受了吧？
　　到时候别说生意了，这华国能不能继续待下去，都是两说了。
　　柳家的人脉太大了，而柳少青又是这人脉的源头，在柳家，没什么人敢反抗这个老爷子的原因也在于此。
　　“妈，不用这样，不就是走么，我长大了，没事，而且爸不是说走之前还会给我很多钱么，够花了，而且就算是离开了，说句不好听的，爷爷也已经八十多了，迟早有一天我会回来的，不会太久。”
　　宫怜玉到了这一刻，也不知道该说些什么了，只是不断的哭，而柳万千，则是低着头，一句话不说。
　　柳万千现在所处的这个位置，太尴尬了，一方面是自己的父亲，一方面是自己的女儿，他甚至有火都不知道该往哪发。
　　这就是猪八戒照镜子，里外不是人。
　　而宫怜玉，在明面上也不能再对我有什么资助了，否则柳少青老爷子真的离家出走，问题可就大了。
　　不过么，不能明面上，谁说不能暗地里了。
　　别忘了，宫怜玉的银行账号，大多都在国外，资产也多是在国外的，因此，就算是通过其他人给我钱，也是没什么问题的。
　　只是这族谱，看起来是必须要退出了。
　　至少，柳少青老爷子还活着的时候，是绝对没办法回到族谱之中了。
　　“爸，我答应了，明天你去跟爷爷说吧，一会我让玲奈收拾东西，吃完晚饭就走。”
　　跟我闹事的不是柳万千和宫怜玉，而是柳少青，这一点要分清，我不能将怒火发泄在他们二人的身上。
　　虽然还没到除夕，就当是提前吃一顿团圆饭了。
　　“嗯……”
　　柳万千点点头，没有再说什么，而是站起身，拿起烟转身就走了出去。
　　然后……就是宫怜玉的各种哭，我也只能安抚着，而她则是一边哭，一边说着各种琐碎的事情，什么冬天别穿少了，夏天别晒着了，吃东西别委屈自己，真的不行了就回来找她，实在不行，她就离婚云云。
　　至于说弄死柳少青……这种想法我不是没有过，但是一想到现在我作为一个孙女，对直系长辈出手，别的不说，至少在我的内心中，这种事情不能发生。
　　算了，就当是提前独立了吧，反正凭借我的能力，至少不会因此而饿死，相反，饿死才是神奇的，我会死的原因只有一个，那就是游戏。
　　宫怜玉哭了两个多小时，我也就安抚了两个多小时，听了两个小时的琐碎，不过我并不讨厌这种感觉，相反，我心底暖暖的。
　　至少，这个母亲是认真的，如果我说‘妈，你离婚吧。’，现在的宫怜玉，绝对不会有任何的犹豫。
　　但这话我不能说，毕竟云成云雨还需要有人照看着，后妈总不如亲妈好（排除某些奇葩）。
　　而且，离婚对她的生意影响也很大，在国外，大多数的国家，相对于大家来说，更重视小家，一个连小家都维持不好的人，在他们眼中，是不值得信任的。
　　好在，柳家的人一出生就全都是单人户口，也算是为了避免某些有心人，通过调查户口而找到这些富家子弟。
　　所以，这些程序基本可以免了，我直接拿东西，带走户口本就行。
　　而且我也不是完全没有资产，别忘了，那还有个动物园呢，虽然可能是赔钱货。
　　不！有我在，动物园绝对不会赔钱！
　　老子可是能够驯服任何动物的存在，MD，大不了动物园不干了，老子干马戏团！！
　　安抚了宫怜玉，紧接着，她马上安排人在瑞士银行办了一张卡，将能够提出来得钱，直接给我存了十个，因为其他的钱都是有用的，大范围的调动流动资金，很可能让公司对头有机可乘。
　　所以，就算是宫怜玉再想给我钱，也得掂量着。
　　她虽然激动，但是不傻。
　　我当然没客气，卡一会就会有人送来，这一点就不需要怀疑了，而我之前的零花钱的卡，都是以宫怜玉和柳万千的名义办的，自然是不能用了。
　　随后，柳万千又来了，他一伸手就从兜里掏出了一张银行卡，说是从小就给我存的嫁妆钱，大概有五个，刚刚又转进去两个。
　　两张卡基本上可以达到十七个了，这样的数额，就算是下半生什么都不做，也足够我大吃大喝一辈子了。
　　不过对于这两口子来说，却好像是多委屈了我似的，宫怜玉哭的稀里哗啦的，柳万千的脸一直阴沉着。
　　emmmm……有钱人的世界果然不能理解。
　　反正不管怎么说，老娘现在也是亿万富翁了。
　　而且，就算是柳少青再怎么不想让我分到家产，一旦到了家里分家产的时候，以我国的法律是不支持‘断绝关系’的，因此不管柳少青多不爽，我也一样能分到，就是分多分少而已。
　　不过么，这都言之过早，更何况，我未必看上他那点东西。
　　安抚好了宫怜玉，又跟柳万千单独说了些话，借着，就是拿来了一大把钥匙，都是在各地的房子，我没要，只拿了盛京那所别墅的房产证，还有我原本的那个小蜗居，除此之外，我并不需要那么多的房子。
　　不过，柳少青还是给了我一个房产证，是盛京闹市区的一个三层店铺，大概有一千米大小。
　　“你之前不是说想要开饭店么，这个给你了，拿去吧……”

第528章  呜呼~
　　看着这个房产证，再看看柳万千脸上的那股无奈与自责，我知道，如果再不拿的话，他会更自责，那就拿着吧。
　　之前的确说过想要弄个饭店，只是当时他没说什么，而且我也只当是个笑话，说说就过去了。
　　想不到他竟然还真给我准备好了，连名字都是我的，很明显不是临时起意。
　　回到房间，玲奈正在给傻哈梳毛，哈士奇掉毛还是很严重的，所以平时必须要整理，玲奈主要的工作也包含了这一部分。
　　“大小姐。”
　　玲奈没有说什么，虽然她知道可能发生了什么，但是在我没有说话之前，她没有询问。
　　“给。”
　　伸手，从一个‘哎呦喂’的限量版包里将玲奈的欠账的单子拿出来，随其还有一个户口本。
　　“这是……？”
　　玲奈一见到这个，愣了一下，下意识的接过去看了一眼，在看完之后……她的脸色顿时变得惨白，猛地抬起头看向我。
　　“大……大小姐，您这是不要我了吗？”
　　“额……玲奈，你别误会，倒也不是不要什么的，只是我可能要离开柳家了，这个呢……就还给你了，钱也不用你还了，从今天开始你就是自由之身了，今天晚上我就离开，你帮我收拾一下行礼吧，收拾完之后，我就走，至于你……”
　　说到这，我看了看玲奈那复杂的神色，笑了笑。
　　“选择权在你的手上，你现在已经是一个自由的人了。”
　　玲奈低头看了看手中的欠条，一咬牙，突然将欠条递给了我。
　　“大小姐，我不走。”
　　“走不走是你的事，这个欠条现在已经不归我了，它是你的。”
　　我笑了笑，这也大概是我临走之前，能给玲奈最好的东西吧。
　　“还有，你的手机里我转过去了一百万，算是这一年工作的工资，不管你是离开，还是留下，都是你自己的选择，当然，如果你留下的话，我们可以谈谈工资的问题……”
　　我刚说到这，玲奈忽然哭了出来。
　　“不是……你哭什么啊？”
　　然而，玲奈就是抽噎着，却不说话，而是转身开始给我收拾行李。
　　我也没说话，不管是去留，都是她自己的选择，她现在已经自由了。
　　想到这，我转身摸了摸傻哈，好在这些宠物永远都会在我身边。
　　不过……看玲奈现在的样子，大概是不会离开了。
　　又看了一眼玲奈，转身离开房间，不管这么说，晚上这顿饺子还是要吃的。
　　走到了客厅，饺子已经准备好了，而且几个餐桌也都是分开的，雇佣来的人，有他们的桌子，菜品当然都是一样的，而我们一家子则是坐在了大桌上。
　　云成云雨两个娃现在还不知道，这件事我也不打算多说，回头让柳姨跟他们解释吧。
　　一顿饭吃完，这顿饭吃的，柳万千的假笑让我感觉有些不舒服。
　　而宫怜玉，在吃饭的时候却一次笑脸都没有。
　　离家前的最后一顿饭，我也是尽量的照顾周到，一顿饺子，吃的也是满嘴油。
　　香是挺香的，就是……不那么对味。
　　吃完了饭，一切都与平常没有任何的改变，而我，则是转身上楼，回到了自己的房间。
　　该收拾的行礼，都已经收拾的差不多了。
　　玲奈坐在房间里，手拿着她那张欠条，也不知道在想些什么。
　　“做好决定了么？”
　　我倒不是催促她，而是因为现在她已经是自由之身了，我一走，她就必须走，因为她已经没有理由再留在柳家了。
　　玲奈看了看我，忽然，抬起手将那张欠条撕开，全部撕开之后，走进了卫生间，扔进了马桶之中，顺水冲走了。
　　再走出来的时候，玲奈的眼神，明显多了几分灵动，脸上……也比以往的表情，更加鲜活。
　　她走到了我面前，直视着我的双眼，虽然身材不高，但是此刻的她，却给人一种精气神十足的感觉。
　　对视了能有半分钟，她突然露出了很少见的笑容。
　　那种发自内心的笑。
　　“大小姐，玲奈下半辈子，就赖上你了！”
　　听到她这么说，心中真的是不由得淌过了一道暖流，我深吸了一口气，点点头，不觉间……眼眶竟然有些湿润。
　　“呵，好。”
　　这是我的回答。
　　随后，玲奈拿起了行礼，我的行李不多，其他的没必要拿的，也就不需要再拿了，那些古董什么的，在别墅那边都有。
　　当然，柳万千给我的那对镯子我还是拿走了。
　　转身下楼，楼下……却没有人。
　　只有柳万千和宫怜玉。
　　而韶荷，则是站在门口的位置，就这样看着我。
　　那眼神……好像是在怪我为什么不提前跟她通气。
　　我没有说什么，而是直接走到了宫怜玉和柳万千的面前，笑了笑。
　　“爸，妈，我先走了，放心吧，我会回来的。”
　　“嗯……”
　　“晏晏……”
　　看了看这两位脸上的表情，我也不知道此刻内心中到底是一个什么样的感觉，只有一种……空落落的奇怪的感觉。
　　就好似那一年，父母双亡的时候……我心底那种空荡荡的感觉一样。
　　说起来……我也有一年没去看父母的坟了，明天去看看吧，上个坟，打理了一下。
　　想到这，我对柳万千和宫怜玉点了点头，走到门口，脚下微微一顿，想了想……还是转过身，面向二老，跪在了地上。
　　“爸，妈，好好照顾身体。”
　　随后，耳边便想起了宫怜玉的哭声和柳万千压抑的哽咽声。
　　没有再去看，怕他们忍不住冲动之下做出什么傻事，站起身转身就走。
　　经过门口的时候，看了一眼韶荷。
　　“抱歉，没提前跟你说，其实我也挺乱的。”
　　韶荷的眼神之中带着一丝无奈，却又没有说什么，而是直接转身走到了车旁，打开了车门。
　　点点头，没有多说什么，直接上车，而玲奈，则是紧随在我的身后，跟着上了车。
　　行礼，都放在了后备箱里。
　　汽车发动，轻微的轰鸣声响彻耳边，没有回头……但却能感受到身后那两道热切的视线。
　　有点想哭，但却没有哭出来，因为……除了爸妈的视线之外，还有一道视线，充满了恶意与厌恶。
　　软弱，永远不能显露给你的敌人，这只会让他们更痛快。
　　——
　　喵！

第529章  韶荷的离去
　　离开大院，我们到了市内，然而……我并没有去之前住的那个高档小区，大多数的上层人士应该很快会知道这个消息。
　　其实柳云晏以前那种性格，被逐出家门也是可以理解的。
　　对于一般人来说，族谱不算什么，但是在上层人士的眼中，这是一件很重要的事情，一个家庭，一个家族的关系网的强大远不是一般人能够想象的。
　　而当一个人离开某个家族，就是说，这些资源基本都不能用了。
　　跟柳家比较亲近的人，都不会跟我走近，以免得罪柳少青，而这也就导致了一旦被逐出族谱，未来的路就变得相当麻烦了。
　　就算是未来某一天我回到家族，估计也没有什么人愿意跟我亲近。
　　而楼上那个房间，本就是柳万千的家产，要是被柳少青知道我回到市内还住在那，他一定会去刁难柳万千。
　　想了想，我那个小屋虽然不大，一张床上谁三个人貌似有点挤，但好歹还算是能睡下。
　　正想到这，忽然，前面的韶荷说话了。
　　“云晏……抱歉了。”
　　“怎么了？”
　　“我……可能要暂时离开一阵子。”
　　“韶荷姐，大小姐刚刚脱离柳家，你怎么能……”
　　旁边的玲奈听到韶荷这么说，忽然激动起来，而韶荷，在听到玲奈斥责的声音，却是闷不做声。
　　虽然看不到她的脸，但是她握着方向盘的手却很紧。
　　“玲奈，让韶荷姐说吧。”
　　阻止了玲奈，转头看向韶荷。
　　“韶荷姐，说说吧，你会这样做，应该是有原因的才对。”
　　车内，顿时陷入了一片死寂，半晌……韶荷抬起头，看了一眼倒视镜。
　　“上面的人，对你离开柳家，还需不需要保护的问题上陷入了纷争，现在，我接到的命令便是在天亮之前回去报到。”
　　原来如此。
　　看着韶荷，我陷入了沉思，而一旁的玲奈听到这，也变得迟疑起来。
　　“那……韶荷姐你就去吧。”
　　“……是。”
　　韶荷说出的这个字，好似是从牙缝里蹦出来的一般，给人一种十分沉重的感觉。
　　看着坐在前面的韶荷，我伸手……从后面拍了拍她的肩膀。
　　“放心吧，我们没事，你的公事要紧，终归是国家机构，你要着重那边才对，不要有什么心理负担。”
　　拍了拍韶荷的肩膀，随后收回手，车内，再次陷入了一片死寂。
　　车子就这样一路开到了原本的我那个小区，已经是晚上九点多了，寒冬腊月，一些孩子在道边玩着，偶尔能听到一两声鞭炮响，这小城市虽然严禁烟火，但是一些孩子拿着滑炮或者是从一串鞭炮上拆解下来的单独鞭炮却没有人回去管。
　　这小区并不算是富裕，虽然位置相对来说还算好，但是楼层却挺老旧的，再加上所有的房子都是小平数，导致这里还真就没有什么有钱人。
　　车子停在路边，不用大量都知道，就这附近的车子，基本上没有超过二十万的。
　　而当这辆迈巴赫停在这的时候，附近不少人都下意识的看了过来。
　　在小区里住了这么多年，我没看到过一辆奔驰宝马在这里行驶过，所以，当这么一个大奔的标志和一看就非常豪华的车停在路边的时候，不少孩子和大人的视线都转了过来。
　　下了车，玲奈给傻哈拴了绳子，而饺砸的脚上也是栓了脚链，倒也不是怕它们会跑，只是怕会吓到人。
　　玲奈一手提着鸟架，一手拉着狗绳，走下了车，而韶荷，则是将车辆熄火之后，便转过头看了我一眼。
　　“云……晏，车停在这就行了么？”
　　“嗯。”
　　韶荷姐的脸上充满了愧疚感，我知道，她此刻的内心一定很不好受，这一年来，我们相处的也算是很不错了。
　　可是，在我被逐出家门的时候，她却不得不离开，这种犹如‘背叛’一样的感觉，让她很难受吧？
　　“韶荷姐。”
　　听到我的呼唤，她下意识的抬起头看向了我。
　　抬手……拍了拍她的肩膀。
　　“这一年来，你在我身边，我很开心，希望你下一个工作能够顺利。”
　　“……”
　　韶荷姐突然愣了一下，那从来都是平淡的眼神，此刻却忽然波动起来，一丝雾气，蒙上了那双明亮的眼睛，就这样直视着我……
　　“嗯……”
　　带着压抑哽咽的声音，韶荷姐这样回应着我。
　　“再见。”
　　看着韶荷姐如此，我知道此刻如果我哭出来，她一定会跟着哭出来，还是就这样吧。
　　伸手，接过钥匙，没有再看低着头的韶荷姐，转身走到车后，拿过一个行李箱，这是今晚需要换的睡衣什么的，而且这一年来我也基本上没有再回到这个小窝，估计被褥什么的应该都有霉味了。
　　看来，今晚只能将就一下了。
　　随手关上后备箱，抬起头的瞬间，瞄了一眼韶荷姐，她低着头，一步都没动，好像是在等待着什么。
　　然而……我不能说。
　　我不能说‘你留下吧’。
　　我不能影响她自己的判断，会选择跟我坦白，会选择离开我，这都是她的选择，现在如果我强行挽留的话，只会让我们之间的感情出现裂痕，或许以后都不会再见面，但我依旧不会干扰他人的选择。
　　不管这个选择是什么，都是她自己的路。
　　我尊重这个选择，所以……我没有再去看韶荷姐，而是提着行李箱，转身走进了小区。
　　玲奈一直站在转角那等着我，虽然她不知道我住在哪，但是想必她已经知道今天要住的，就是这个小区了。
　　经过玲奈的时候，我看到她的视线一直在看着韶荷姐，好像是想要看到韶荷姐回头。
　　我也很想让韶荷留下，但终究……我更不能改变自己为人处世的规矩。
　　我尊重每一个人的选择，无论这个选择是什么。
　　“走了，玲奈。”
　　玲奈看了看我，欲言又止，她又回头看了看韶荷，再次欲言又止，可终究……她什么都没有说，而是默默的低下头，转过身跟上了我的脚步。
　　身后，一道视线盯上了我，我不用猜都知道，那是韶荷姐的。
　　这个眼神的复杂，让我不知道该如何理解，但最终，我还是没有回头。
　　每个人都有自己的路，自己的路，只能自己去走。

第530章  我回来啦~（71/120）
　　我住的房间，是这个小区的东南角的这栋楼，东边第一个楼口，东边第一户。
　　这位置好的……可以说是冬冷夏热。
　　冬天，其他房间都还能吃到邻居的地热，然而我这个小窝，却是面就是外墙，寒风直接就能吹到墙体。
　　夏天也是如此。
　　其他家都能吃到隔壁家的冷气，而我的这个小卧外面就是外墙，外面有多热，屋里就有多热。
　　想到以前的生活，冬天必须有地暖，夏天必须有空调，一到夏天，我看着电费单子就是一阵头疼，便不禁笑了起来。
　　“大小姐，您还笑呢，韶荷姐她都转过头来了，为什么……”
　　听到玲奈这么说，我转回头看向她，直视着她的双眸。
　　“玲奈，你要记住，无论你想怎么样，她人的生活，终究是她人的，路，不能我们帮着选，知道了么？”
　　玲奈看了看我，低下头沉思了片刻，再抬起头的时候，她好像是理解了什么，点点头。
　　“我知道了。”
　　“嗯，知道就好，走吧，今天晚上我们就只能睡在这个小窝了。”
　　玲奈抬起头，扫了一眼四周。
　　“大小姐，这小区看起来并不是那么……那么豪华的样子，难道柳家还会在这里买房么？”
　　“不，这里不是柳家的房子，而是以前傻哈住的地方。”
　　我笑了笑，刚转过转角，忽然迎面就走来了一个熟悉的面孔。
　　然而，这个熟悉的面孔却没有认出我来，而是一眼认出了被玲奈拉着的傻哈。
　　“诶！？这不是那谁家的那只小哈么？”
　　紧接着，他一抬头看到了我，忽然一愣。
　　“你是谁？怎么大伟的狗到了你们手里？”
　　“额~你好，你是……王叔吧？”
　　我上下打量了一眼，假装当做第一次认识，露出了笑容。
　　“你是……大伟的什么人？”
　　王叔一愣，又上下看了我一眼，大概在他的印象中，那个为人和善，但是却总是一个人生活的大伟，并不会认识柳云晏这样的年轻美女。
　　嗯……总感觉被冒犯了。
　　“我是大伟的女朋友，不过……只是网上的女朋友，去年，他不是出了车祸……”
　　“哦~这样啊……”
　　王叔愣了一下，又看了我一眼，脸上带着一丝回忆的笑容。
　　“我说呢，大伟怎么总是单身，原来是在网上有你这么一个漂亮的笑女朋友，也怪不得我介绍的姑娘他都不看一眼，呵……哎，大伟是个好孩子啊，他跟你说过我？”
　　“嗯，他还发过相片呢，所以我才能一眼就认出来。”
　　“好好好，还真是个好孩子，嗯……你王叔我就在那开小卖铺，你要是有什么需要的，尽管跟王叔我说，能帮上忙的，尽量帮你，你这是……要搬到这住了么？”
　　王叔很是热情，苍老的脸上露出热切的笑容。
　　我笑了笑：
　　“嗯，今天有点事，临时住在这，明天就离开了，不过……谢谢王叔您的好意，如果我有需要，会说的。”
　　我当然知道这是客气，所以也就跟着客气了一下。
　　“诶诶，好，那我就不打扰你们了，你们忙吧。”
　　“嗯。”
　　王叔这个人我很熟悉，这个人有点表面热情，实际上还是很势利眼的，他对我如此热情，大概是看到了我身上一身名牌。
　　身后的玲奈倒是一直满脸的疑惑，看了看我，又看了看这个小区，好像是怎么都不相信以前贵为富家大小姐的‘我’会看上一个穷的住在这么一个小区的人。
　　喂喂喂玲奈！你知不知道我现在很有被冒犯的感觉啊！！
　　抽了抽嘴角，但是却又不好说什么，长出了一口气，转身上楼。
　　玲奈虽然疑惑，但还是带着傻哈和饺砸跟我上了楼。
　　到了一楼，拿出钥匙，熟练的找到了钥匙上的那个点，因为是四边都有刃的钥匙，所以开锁之前，必须先找到钥匙柄上的那个点才行。
　　‘咔哒~’
　　随着一声门锁被打开的声音，尽管一年没回来了，但是这门锁却并没有生锈，顺手拉开了门，屋内有点闷，毕竟一年多没人住了，会有点这样的味道也是正常的。
　　一进屋，就能看到没有装修过的水泥地面，整个房子，就跟一个毛坯房差不太多。
　　“这……好穷啊。”
　　嘴角一抽，我不禁回头白了一眼玲奈。
　　瞎说什么呢！！
　　玲奈却是一脸茫然。
　　伸手拌动了电闸，紧接着一开灯，忽然就传来‘啪！’的一声，客厅的灯泡应声而碎。
　　“额……”
　　“……”
　　我和玲奈面面相觑，说真的，我是有点无奈。
　　“算了，一会买一个换上吧，走吧，进屋。”
　　这个房子，被宫怜玉买了下来，因为‘张毅伟’没有任何直系亲属，远方亲戚也没有，所以在他死后，这个房子就归公了，归公的房子，一般会拿出去拍卖，或者是作为廉租房使用。
　　而宫怜玉，便将这个房子买了下来，落在了我的名下。
　　所以，严格来说，这个房子还是‘我’的。
　　走进房间，顺手关上门。
　　“玲奈，放开傻哈和饺砸吧。”
　　“嗯……”
　　玲奈点点头，迟疑的摸着黑，给傻哈和饺砸解开链子，一边解，一边问道：
　　“大小姐，这到底是谁的家啊？这么穷……而且，这太小了吧？有三十平么？”
　　“你真是失礼啊！这房子足足有四十平米呢！！谁告诉你穷了？我不过就是……”
　　“嗯？！”
　　“没事……”
　　黑暗中，玲奈眨了眨眼睛，虽然她可能看不到我，但还是对我所在的方向投来了疑惑的目光。
　　走进屋子，顺手打开了卧室的灯，好在，卧室的灯没给我掉链子，屋子里，总算是有点光亮了。
　　屋内，灰尘落了不算厚的一层，看起来今天晚上不收拾一下是没办法睡了。
　　“汪唔！！”
　　傻哈一回到这个小窝，放了链子的它顿时兴奋了起来，毕竟这么多年，它一直陪着我住在这，这才是它的第一个家。
　　饺砸倒是疑惑的看了看四周，这个房子太小了，根本不可能让它展翅飞行，所以饺砸就站在地上，一拐一拐的往前走，四处打量着。
　　“玲奈，那道门是卫生间，里面有脸盆，还有抹布和拖布，先收拾一下卫生吧，不然这房子真没法住。”
　　一年多以来，我的洁癖越发严重了，哪怕是以前觉得能住的环境，对现在的我来说，却变得无比困难。

第531章  玲奈的嗅觉
　　看了一眼电脑桌，那台用了三年多的电脑，还放在那，已经落了厚厚的一层灰，然而，现在的我对这个电脑，真的是提不起来劲，它的性能，甚至连我的便携本子都比不上了。
　　但……我还是下意识的伸出手，摸了摸显示器，心中一阵怀念，手上一堆灰尘。
　　“额~是。”
　　玲奈听到我的话，明显愣了一下，略微迟疑之后，这才走进了卫生间，才两平米大小的卫生间，玲奈都不用走进去，站在门口就勾到了脸盆和拖布。
　　“你先收拾一下，我去楼下买个灯泡，床单直接扔了吧，换上我们带来的，今晚就只能先委屈一下了。”
　　“嗯。”
　　玲奈回应了一声，我拿着手机，带着傻哈转身下楼，而饺砸也想跟着，但是不行。
　　这个小区都是遵纪守法的好公民，如果让饺砸跟着下去，弄不好会被人举报的。
　　“饺砸，在家待着，我一会就回来。”
　　跟饺砸说了一句，而饺砸也是很懂事的没有继续跟着我走，只是转身跳到了鞋架子上看着我。
　　虽然它的翅膀还没有恢复到能够飞行的程度，但是却已经可以勉强展开了，辅助它滑翔一下，倒是没什么问题。
　　转身下楼，在这个小区的大部分人，都认识傻哈，虽然一年没回来，但是傻哈还是知道这个小区它可以随便逛。
　　毕竟……哈士奇这种狗实在是太显眼了。
　　转身下楼，傻哈一溜烟直接冲进了小区的绿化带，我则直接走到了小卖部，正好，王叔就在店里，又是一阵寒暄之后，我买了两个灯泡，转身回家。
　　到了家，玲奈已经开始收拾起来了，本就不大的空间，玲奈三下五除二的已经收拾的差不多了。
　　直接用恶灵体换上灯泡，玲奈虽然看不到恶灵体，只能看到灯泡凭空飘起然后换上，但是她却没有露出任何一丝惊讶之色。
　　玩家并不是灵能力超强的人，对于怪异的察觉，也与普通人无异，唯一的区别就是在有了寄生体或者是道具类的怪异之后，在释放怪异的时候能够看到怪异。
　　过了半个小时之后。
　　收拾完一切的玲奈，没有显出太多的劳累，不过额头上还是冒出了细细的汗珠，这小屋子太小了，很多地方没办法下脚，收拾起来也是很别扭，就连转身都没有太多的空间。
　　不然的话，收拾的速度还会更快一些。
　　“好了，差不多就这样了，休息一下吧，我点个外卖，吃完睡觉。”
　　晚上吃团圆饭的时候，玲奈一直在帮我收拾行李，所以并没有下楼跟着一起吃饭。
　　“嗯！”
　　运动后的玲奈，脸上露出了一丝红润，笑着应了一声，而我则是赶紧点了一份外卖。
　　现在这个年头，过年与不过年其实区别并不大，没有了二十多年前那种热闹的感觉。
　　该开的买卖家还是会开，最多也就是在除夕晚上和初一关门，一般初二就开了。
　　今天是二十八，买卖家该开的自然还是开的。
　　点了份外卖，顺手将笔记本连上了显示器，打开了一个电影，我跟玲奈就坐在床上，靠着有些硬邦邦的床头，看着电影。
　　“大小姐……我一直有个问题。”
　　看了一会电影，玲奈忽然说了这么一句。
　　转头看了看坐在我身边的玲奈，点点头。
　　“你问吧。”
　　“这个房子……你怎么这么熟悉？”
　　我就知道你会这么问。
　　笑笑，看了一眼玲奈。
　　“玲奈，你不是一直问我房间里的那个小盒里面装的到底是谁么？”
　　玲奈一愣，猛回头看了我一眼，又看了看四周。
　　“难道……这就是……”
　　“嗯，这个就是那个小盒里的人的房子，不过现在已经到我名下了。”
　　“这……”
　　“什么这那的，安心住就是了。”
　　“哦……”
　　玲奈点了点头，好像还有点迷茫，可就在她还想要问什么的时候，客厅那边传来了一阵电子铃声，玲奈听到，赶紧下地，穿上鞋子走过去。
　　再回来的时候，她手里就拎着两个塑料袋，里面自然是我点的外卖了。
　　“这边这边，我们在床上吃。”
　　“啊？在床上怎么吃啊？”
　　我微微一笑，转头从床头板后面拿出了一个小折叠桌，放在了床上。
　　“来来，放这。”
　　玲奈愣了一下，看了看床头后面，又看了看我。
　　“大小姐……你怎么这么熟悉？”
　　“嗯……这个问题，等我哪天想通了，再告诉你吧。”
　　玲奈愣了一下，明显是没想到我会这么说，但是迟疑了一下之后，她却又点点头。
　　“我知道了。”
　　随后，我们便吃了晚饭，虽然吃饭的时候玲奈的脸上始终有一抹去不掉的疑惑，但她却依旧没有问什么。
　　吃完了饭，倒头睡觉。
　　抱着傻哈，好在以前我有一米八的个子，所以这张床也是一米五乘两米的，足够我们两个人躺着睡，可就在我搂着傻哈，已经陷入了将睡未睡之际的时候，身后……忽然传来了玲奈好似梦呓一般的声音。
　　“大小姐，接下来我说的话，你可以不回答我，听听就好……”
　　我的困意……一下子就不见了，但是，我没有转回身，而是竖起耳朵，听着身后玲奈的声音。
　　可能是不知道从哪开始，玲奈迟疑了片刻，缓缓道：
　　“一年前，我来到了大小姐身边，虽然感觉大小姐那时候有些大大咧咧的不太像是个女孩，不过我却没有多想，而这一年以来，您偶尔会显露出一些只有男生才会做出的行为。”
　　听到这，我顿时感觉头皮发麻，这就是女人的第六感吗？
　　接着，便听玲奈继续道：
　　“您总是喜欢一些朴素的衣服，甚至一点花样都不变，而且，您喜欢的一些古玩首饰虽然看上去没问题，但是风格却偏向男性，没有一点女性该有的审美观。”
　　……这也太可怕了吧？玲奈能这么想，那……韶荷会不会也察觉了什么？
　　“您的雷厉风行，您的动作行为，以前的我，一直都很疑惑，是什么样的环境，才能让一个女孩成长的犹如男生？”
　　说到这，我听到身后被褥蠕动的声音，紧接着，便是一道视线打在了我的背上。
　　“大前天，被那只厉鬼袭击，又被您救下之后，我的疑惑更深了，可是在今天，一切……却又忽然明朗起来。”
　　身后，那道审视的目光，如同一把小刀子一样，刺在背上！
　　而玲奈，也说出了最重要的一句话。
　　“这个小小的屋子，就是您原本的住处吧？”

第532章  (๑°3°๑)（72/120）
　　这句话一出，我顿时紧张的差点暴露了自己假睡的事实，不过，借着恶灵体对身体的完美操控，我始终保持着平缓的呼吸，我很确信此刻的自己没有暴露出任何破绽。
　　身后再次传来了一阵窸窸窣窣的声音，紧接着，我明显感觉有个重物靠近身后，保持着闭着眼睛，让自己的身体处于完全放松状态，半晌，这个重物终于还是退去了。
　　“睡着了么……”
　　说着话，身后的玲奈，缓缓的推了回去，同时，安静的房间里，还回荡着玲奈低声的自语。
　　“其实，就算是如此，玲奈也不会离开的……”
　　然而，不管玲奈怎么说，我也不会承认的，绝不承认，这对我来说，简直就像是将整个人翻出来让别人观赏一般，这种感觉……让我根本无法敞开心扉，更别提承认这种事情了。
　　好在，玲奈并没有太纠结这个问题，而是伴随着声音逐渐减小，呼吸也逐渐变得平稳了起来。
　　感受到玲奈基本上已经达到了睡眠状态，我也赶紧利用恶灵离体大法让自己睡觉了，不能再有任何一丝放松了，玲奈的精明平时看起来不起眼，但关键的时候，还真的是挺要命啊。
　　恶灵体抽出身体的瞬间，肉身直接就陷入了植物人级别的睡眠，紧接着，再将恶灵体收回身体，眼前顿时陷入一片黑暗，所有的事情都好似离我远去一般，消失不见。
　　第二天一早，日头已从东边露出了半个身子，火红的光芒，照亮了东方，也让这个沉寂的世界逐渐的清醒过来。
　　缓缓的睁开眼睛，耳边传来的，是一阵少许的嘈杂声，连带着还有一些‘嘭嘭嘭’的声音，好像是楼上那家的娃娃又开始折腾了起来。
　　“嗯~都已经四五岁的娃了，还闹腾……”
　　迷迷糊糊的说了一句，刚说完，发现好像有哪里不对劲。
　　我的声音，怎么变得这么细？
　　下意识的伸手一摸，手指反馈的触觉，并不是以往那种磨砂的感觉，入手的……一片温暖滑嫩，下意识的一愣。
　　‘我的皮肤有这么滑嫩吗？’
　　就在我愣神的这个瞬间，耳边忽然传来了一个熟悉的声音。
　　“大小姐，原来这个声音是楼上孩子发出的么？怪不得，我还以为是楼上装修呢。”
　　这……这声音，是玲奈？
　　猛地一下从恍惚之中回过神来，再睁开眼睛，脑海之中恢复清明，一年多以来的记忆，重新回到了脑海之中。
　　‘对了……自己已经成为柳云晏一年多了，呼……睡懵了。’
　　晃了晃脑袋，脑海中重新恢复一片清明，眼前，依旧是我熟悉的天花板，熟悉的水泥地面，熟悉的刮满大白，而没有任何装饰的墙面。
　　‘啊……是了，我已经被逐出柳家了。’
　　抬手揉了揉有些发紧的头皮，也不知道是不是因为昨天没怎么睡好，感觉偏头痛可能会犯。
　　“大小姐，您怎么了？是偏头痛么？要不要给您准备药？”
　　“不用，还没到那个程度，有冷毛巾么，给我拿来敷一会。”
　　这话一出口我就知道这件事不可能做到，至于说为什么……
　　‘这房子我都已经离开一年多了，电一直是断着的，就算是冰箱昨晚通电了，可是冰箱里却什么都没有，又不是盛京的那个别墅，玲奈不可能提前准备好冷毛巾。’
　　“十分抱歉……大小姐，昨晚匆匆入住，还没来得及……”
　　听到这，我赶紧摆摆手。
　　“没事，我就是有些睡懵了，才会说这种话。”
　　睁开眼睛，看了一眼坐在床边，担忧的看着我的玲奈，我勉强扯出了一丝笑容，却感觉头皮越发的紧了。
　　‘麻蛋，我又不是猴子，这偏头痛怎么跟紧箍咒似的。’
　　心里骂了一句，正揉着额头，忽然，床边传来了一丝重物的声音，木质的床板发出了嘎吱一声，紧接着，一双微凉的手轻轻的搭在了我的太阳穴上，缓缓的揉动起来。
　　玲奈的手指总是凉凉，夏天的时候是微凉，但是到了冬天，却是冰凉了，这代表了玲奈可能有宫寒的毛病。
　　“大小姐，这个力度还行么？”
　　“嗯~舒服……”
　　一边享受着玲奈那冰冷小手的按摩，一边想着回去买点中药，给玲奈调理一下。
　　“对了，玲奈……”
　　“嗯？”
　　“以后不用大小姐大小姐的称呼我了，直接叫我名字，现在我已经不是柳家大小姐了。”
　　然而，听到我这么说，玲奈的手却微微一顿，但紧接着却又活动起来，轻轻的用手指从额头中间向两侧推去。
　　耳边，传来了玲奈温柔的声音。
　　“是不是柳家的大小姐，这对我并不重要，因为……您是我的大小姐。”
　　听到这句话的时候，我不知道自己的心情究竟是一种什么样的感觉，但是那股暖流，却让我舒坦的长出了一口气。
　　“嗯。”
　　我应了一声，我不知道这一声答应，是回应玲奈，还是在对自己保证，但至少……我可以确定，在未来的日子里，只要玲奈不想离开，我就会一直保护她。
　　除非我死。
　　我拍了拍玲奈的手背。
　　“舒服多了，收拾一下，我叫个代驾，我们回盛京。”
　　“嗯。”
　　玲奈答应了一声，转头去收拾床铺了。
　　我睁开眼睛，回头看了一眼玲奈……这一幕，在一年以前，我多少次幻想着，幻想着有个老婆，哪怕是长得不怎么漂亮，却能够这样帮我收拾床铺，然而……一年后，我的这个幻想成真了。
　　(๑°3°๑)
　　拿起手机，直接用软件发出了临时找一个长途代驾，设定好目的地，便等着电话，然后便跟玲奈一起收拾起来。
　　本以为，再快也会下午才能有人接单，想不到，不到十分钟，电话便响了起来。
　　“喂？您好，是柳小姐么？我是XX代驾，是您需要一个长途代驾么？”
　　“嗯，对，是我，是需要一个长途代驾，从A市到盛京。”
　　“啊，您好，我叫高国建，我接了您的这个单子，请问是否能详细谈一下价格呢？毕竟……这大过年的，我也想多挣点。”

第533章  没钱？小事儿ε٩(๑> ₃ <)۶ з
　　“呵，你说话倒是挺直白的，行，你要多少？”
　　对面那男声笑了笑：“您看，既然您说行，那……我可就要价了，如果说多了，您也别生气，咱可以商量。”
　　“嗯，你说吧。”
　　“是这样哈，我们正常代价是十公里40，每多一公里加三元，从您那个位置到盛京那个别墅区的话，大概是一百四十公里左右，正常呢，应该是四百三，但是过年了，我就跟您大点要，六百，晚上可能要在那边住一晚，第二天回来的时候，看坐什么，毕竟过年，高铁和大巴都不好买票，可能会坐……”
　　“行了，不用说了。”
　　我阻止了电话那边的声音，直接一口价。
　　“两千，一路上的吃住我安排，来不来？”
　　“……位置是地图上的这个小区么？我四十分钟内就到。”
　　“对，那就尽快吧。”
　　“好的。”
　　电话那边明显很兴奋的样子，毕竟这一趟就算是多，正常也不过就是赚个五百多块钱，这一下翻了四倍，就算这是过年期间，也太高了，对他来说可能不是一笔小钱。
　　作为一个曾经的穷苦人，我当然知道这两千块不是什么小钱，毕竟不是什么工作都能够两天就赚到两千块的。
　　电话挂断，玲奈看了我一眼。
　　“大小姐，以后可就没有家里的帮助了，这么花钱没问题么？”
　　“呵，玲奈，不瞒你说，钱对我来说，什么都不是。”
　　玲奈愣了一下，忽然问道：“难道，您要用积分换钱吗？那太危险了！而且积分不是还有其他大用么？”
　　面对玲奈的这个疑惑，我只是神秘一笑。
　　我才不会告诉她。
　　‘没钱了？去打劫D贩就完了，去一趟金三角，啥都出来了，顺手还能做点好事。’
　　对于剿灭D贩这一点上，我不会有丝毫的怜悯，这东西早就该被灭绝，有些东西，就算是死也不能去碰。
　　而这东西就是其中之一。
　　我拥有恶灵体，因此我从来不会为钱所头疼，而且就算是在贩D基地大杀特杀，不仅是弄到钞票，还能吃点灵魂，补充一下恶灵体，简直就是一箭多雕。
　　至于说如何调查……恶灵体的吞噬能力可不是白给的，随便吃一个当地人，一边找一边吃，用不了多长时间就能找到。
　　任何人类的问题，在恶灵体面前都不是问题。
　　收拾好了一切，半个小时的时间眨眼即过，就在我们下楼，准备去预热一下车子的时候，兜里的电话便响了起来。
　　“您好，我是高国建，我已经到这小区了，请问我该在哪等您？”
　　“嗯，看到小区南边那辆迈巴赫了吗？在那等我就行。”
　　“看到了看到了，就在这就行吗？”
　　“嗯，行了，我们这就下去。”
　　说完，挂断电话，转头看了一眼玲奈，而玲奈则是点点头，示意我，行礼都收拾完了，没有落下什么。
　　因为这辆迈巴赫还有别墅里的那辆760li都已经落在了我的名下，所以虽然脱离了柳家，但这辆车还是我的。
　　我想……柳少青也不会傻到真的赶尽杀绝，他的想法应该就是让我快点离开柳家。
　　毕竟那天他亲眼看到了恶灵体，大概是被吓坏了。
　　想着，我和玲奈便下了楼，刚一下楼，便看到了一个差不多三十来岁的男子，背影站的笔直，偶尔抬起头四处看看，偶尔低头看看这辆迈巴赫，眼神之中，透露出一丝欣赏。
　　而就在我们转过转角，对着他走过去的时候，他眼神一亮，赶紧走了过来。
　　“您就是柳小姐吧？这是行礼吗？我来拿吧。”
　　说着话，便伸手去接我拉着的旅行箱。
　　对于他的服务，我也没有拒绝，便顺势将旅行箱的手柄递给了他。
　　“是我，你就是高先生吧，接下来的一路，还要麻烦你了。”
　　“不客气不客气。”
　　他笑着接过行李箱，然后转身便走到了车后面。
　　我顺手从包里掏出了车钥匙扔给了他，而他则是赶紧的小心翼翼的接到手中。
　　“小心啊！”
　　听着他喊着小心，急忙接过钥匙的动作，我不禁感觉有些……无奈中带着一些有趣。
　　没办法，我明白他紧张什么，毕竟这样一把钥匙，五千块起配，一旦摔坏了，就要更换，对他来说，五千块可不是那么好赚的。
　　“没事，摔坏了也不用你赔，上车吧。”
　　“额~稍等一下。”
　　他将行礼放到后备箱之后，便走到了我面前，一伸手从兜里拿出了身份证，还有一张退伍军人证。
　　“这是我的证件和退伍证，现在不是讲究安全么，您将这个记录一下，将来有什么问题，也好解决。”
　　他面色很是诚恳，我也没有去拿身份证，而是顺手接过了退伍证，上下看了一眼，点点头便还给他。
　　“放心吧，没有什么比我的存在更安全的了。”
　　“啥？”
　　他没听明白，愣了一下，我笑了笑，旁边的玲奈也跟着笑了笑，玲奈见过恶灵体的样子，自然知道我到底有多么的恐怖。
　　“行了，上车吧。”
　　说完，我直接带着傻哈上车，饺砸的鸟架顺手挂在了车顶棚的钩子上。
　　没错，这都是定制的，而这一个钩子，要了我三万块。
　　老奔是真黑啊。
　　就是一个合金的钩子，什么都没有，平时不用的时候，可以折叠上去。
　　挂好鸟，牵好狗，高建国这时才反应过来，赶紧打开车门，坐到了驾驶位。
　　“走吧，对了，你吃饭了吗？”
　　“额~吃过了。”
　　“没事，再吃点吧，去附近的早餐馆，吃一口。”
　　“诶，好。”
　　接下来，我们先去附近粥馆吃了点早餐，他虽然说‘早上吃了’，但真给他点的时候，他也没拒绝，这说明他早上来的时候肯定是连早餐都没来得及吃，刚刚只是在客套而已。
　　随后的一路，自然也是没有什么其他的事情发生，只是偶尔说说话，这高建国也是挺健谈的，天南地北的都能聊一聊。
　　中午吃了顿饭，休息了一会，就继续上路了，差不多下午五点多，车子终于缓缓的驶入别墅区，高建国明显很少进过这种高档小区，感觉有点紧张。

第534章  好戏开场了（73/120）
　　“行了，麻烦你把车子停在车库，就在那边，玲奈，去准备一下，告诉那两个来值班的人，可以回家了，钱不会少给的。”
　　“嗯。”
　　玲奈点点头，直接下了车，把傻哈和饺砸都带进了院子里，而我则是下车，看着高建国将车子停在了车库之后，将钥匙还给了我。
　　“豪车就是豪车啊，开起来这感觉就是不一样。”
　　高建国张开嘴，憨憨的笑说着。
　　“呵，行了，进屋吧，都已经五点多了，现在赶回去肯定是来不及了，明天一早你再坐车回去吧。”
　　“诶，行，那个……钱……”
　　“来，给你扫码。”
　　“诶！”
　　他赶紧拿出了手机，等扫完码之后，这才又露出了那憨憨的笑容。
　　进了屋，就看到了玲奈带着两个干活的人走了出来，这两个临时雇佣来的人脸上带着笑容，走出来就拿出了一个二维码的牌子，见到我就直接走了过来，将牌子往我面前一放。
　　“多谢老板。”
　　付了钱，这两个人美滋滋的走了。
　　毕竟一开始的时候说的是要过完年才会来，但是现在提前回来了，这两个人可以提前回家，还能赚足了钱，能不乐么？
　　因为是冬天，这里的设备不可能像是老宅那边的环境那么好，所以尽管有着玻璃屋，但是鱼池的水温还是偏低，导致了鱼儿们没什么精神头，蔫蔫的，也不怎么游了。
　　但至少没结冰，这就够了。
　　高建国就跟刘姥姥进大院似的，虽然满脸的好奇，但还是没问什么，只是看看池塘里的鱼，便跟着我们走进了房间。
　　“玲奈，给高先生收拾一个客房，今晚他就住在这了。”
　　“是，大小姐。”
　　玲奈回应了一句，不过这话倒是让旁边的高建国一脸诧异，毕竟这都是新时代了，竟然还有‘大小姐’这样的称呼，实在是有些奇特。
　　我也懒得解释，便让玲奈带高建国去自己的客房看一眼环境，而我则是直接上楼，傻哈和饺砸都跟了上来。
　　“又回家了，不过这次……这里就真的是家了。”
　　以前，这不过是一个房子，能够睡觉吃饭的地方而已，但现在，这里对我来说，却成为了家。
　　真是……不胜唏嘘。
　　换上了拖鞋，虽然闷了一天，但是鞋子里却没有丝毫的臭味，倒不是闻不到自己的脚臭，而是因为我的脚就从来都没有臭过。
　　据说，女性的脚细菌繁殖的速度是男性的六倍多，因此女性的脚更臭一些。
　　但好在我不需要考虑这些，恶灵体会让身体调整到最佳状态，脚臭的细菌很难在一个健康环境下繁殖。
　　回到房间，四处打量了一下，并没有什么变化，也没有人闯进来的样子，桌子上的首饰也没有少，毕竟这些都是贵重的东西，将房子托付给别人之后，接管回来的时候一定要仔细的检查一下，鬼知道会不会缺点什么。
　　好在，我确定我的房间里不缺东西。
　　拿出那两个手镯，挂在了手势架上，回手，拍了拍自己的骨灰盒，我也不知道自己为什么要这么做。
　　玲奈去做饭了，一会的功夫，饭菜便已经做好，高建国今晚自然是跟我们一起吃饭的，跟两个大美女吃饭，看得出来，虽然这个男人已经有家庭有孩子了，但还是有些不好意思，到的确像是一个正儿八经的人。
　　没错，我说的是‘像’。
　　因为从头到尾，我都不相信他是一个普通人，更不相信他是一个所谓的退伍军人。
　　他虎口和食指前端有厚厚的老茧，他的步履行间，每一步显得都很稳定，说明腿上有功夫，可能是一个长期锻炼的人，当然，这些不足以说明他不是一个退伍军人，也不能说明他有什么恶意。
　　但是别忘了，我可是有着恶灵体的，在他打量我的眼神之中，我总能感受到一丝压抑的恶意，不是很多，但是却很致命，这种感觉很难形容。
　　就好似一只游刃有余的猛虎，正在看着从嘴边走过的兔子一样。
　　从这一点上，我都不需要推测，就知道他来者不善。
　　但是到现在为止，他还没有做出什么动作，这也是为什么我会留他一晚的原因。
　　在一路上，他用‘安全’为借口，始终让车速保持在六十公里每小时左右，而且，无论怎么看，他都不太像是着急回家的样子。
　　按理说，正常两三个小时的路程，他从早上一直磨蹭到了晚上，不管从哪方面来看，他都是有意的想要留下，所以我确定，他并不是一般人。
　　我想看看……他到底是哪边的人，想要做什么。
　　如果说，他是柳少青派来想要杀我的人，呵……那之后可就别怪我不客气了。
　　就算他是柳万千的父亲，柳云晏的爷爷，但面对想要剥夺我生命的人，我是肯定不会有丝毫迟疑的。
　　吃完了饭，让高建国回去，然后，我就回到房间里，开始研究如何让鱼池在冬天也能保持温度。
　　从网上找到了泳池加热器，但是按照我这个鱼池的大小，估计一个是不够用的，得两个同时运转才行。
　　“嗯……一个6KW，两个12KW，按照家用电消费的话，大概一天是一百四十四块钱，算上阶梯钱，应该也不会超过五千块，倒也不算是贵。”
　　简单的计算了一下，对于现在的我来说，就算是这样用电一百年也不是什么问题，想到这，我直接在网上订了两个水池加热器，然后便收拾了一下，洗了个澡，换了一身衣服。
　　当然，今晚没有脱光光~毕竟晚上很可能会有一场好戏。
　　想到这，我直接就躺在床上，现在还是八点多，先睡一会，保证一下睡眠。
　　而就在我闭上眼睛之后，时间，眨眼就过去了四个多小时。
　　已经来到了晚上十二点多。
　　玲奈，早已经去睡了，动物们，也都回到了它们的那间屋子，客厅里，静悄悄的，一点声音都没有。
　　就在这时，一声轻微的开门声，响了起来。
　　‘咔哒！’
　　随着这一声门锁打开的声音，一道身影，从客房之中探出头来，左右瞧了瞧，确定没有人之后，这才蹑手蹑脚的走出了房间，回手，轻轻的拧动门锁，让门无声无息的关上，随后，他又转头扫了一眼客厅，这才转身向外走去。
　　到了门口，他伸手轻轻的打开了大门的门锁，紧接着，几个打扮普通的人，从外面静悄悄的走了进来，仔细看去，每个人的腰间，都带着手枪。
　　一进来，当先的那人便看了一眼开门的高建国。
　　“目标在？”
　　“在二楼。”
　　领头的人点点头，轻轻一挥手，所有人都走进了大门。

第535章  她在哪儿？（74/120）
　　然而，这一群人却没发现，就在二楼的窗户那里，一双常人无法看到的双眼，正死死的盯着他们。
　　高建国见这七个人都走进院子，便回手悄悄的关上了院门，没有发出一丝声音，很明显这个动作已经是相当熟练了，铁门没有缓缓合拢，没有发出一丝碰撞的声音。
　　随后，高建国将门锁划上，却没有锁上，而是转身跟在了那个领头的后面。
　　“哥，那头怎么说的？”
　　“击毙或者是带走，赏钱不一样，活着带回去，一个亿，死了带回去脑袋，八千万。”
　　“好家伙……多久没遇到这么大的悬赏金额了？不过，哥……咱们都是华人，如果真下手……”
　　“你又开始在这跟我娘们唧唧的了，别忘了，我们是雇佣兵，是赏金猎人，没有国家什么的，只有钱，懂吗？！”
　　高建国听到这，不禁有些无奈的低下头。
　　“是。”
　　随后，便没了声音。
　　夜晚的客厅，漆黑一片，几乎看不到什么，只有这八个人在房间，除去高建国，那七个人都带着手枪，而那领头的，则是一伸手，从后腰上拿下了一把手枪，递给了高建国。
　　“拿着，万一出点什么事，你也能有个应对。”
　　“是。”
　　高建国连忙点头接过，揣在腰间，跟着这七个人往里走。
　　那领头的走了几步，看了看鱼池，冷哼了一声。
　　“呵，有钱人？”
　　见他冷笑，高建国也没说什么，而是继续闷头跟着走进了屋子。
　　而那六个人，则是纷纷掏出手枪，缓缓的推开了屋门，当先一人直接走了进去，双手持枪，四处打量了一眼。
　　“clear！”
　　他对身后说了一句，然而刚说完，整个人猛地一愣，紧接着，他的身体如同被什么东西忽然抓了起来一般，凭空飘在了天花板上。
　　后面那人也紧跟着走了进来，但是却没有看到前面那人，再加上眼前一片漆黑，所以，他轻声呼唤了一句：“老七？哪呢？”
　　然而，并没有人回应他的声音，整个房间……依旧是一片死寂。
　　另外几个人听到这个人的呼唤声，也都纷纷下意识的打量起了四周，然而……四周漆黑的环境，让他们根本无法查看太远的距离。
　　“老七？老七~？在哪？回应！”
　　“老七……老七？”
　　几个人都纷纷的轻呼着最先打头进来的那个人，可是，却一点回应都没有。
　　紧接着，其中一人连忙回头。
　　“不好了老大，老七不见了！”
　　“什么！？你们看特么什么了！！一个大活人，怎么可能凭空消失不见呢！！”
　　这老大好像是有些不相信，一转身直接走进了房间，然后伸手，从兜里掏出了夜视仪。
　　当他将夜视仪放在眼前的时候，屋子里的一切，都尽然展现在了他的眼中。
　　一张桌子，几把椅子，旁边一个大座钟，地面上装修的全都是高档地板，脚下，是一个进门就能看到的羊毛毯子，旁边，有一个小鱼缸，里面养着什么，但是太小看不清楚。
　　看到这，老大不禁一愣。
　　“没在前面？”
　　老大下意识的回头看了一眼，仔细的扫了扫这些人，其他人都在，还真就是老七不见了！
　　“你们这群白痴，不是让你们随时都带着夜视仪这类设备的吗？都特么带了吗？”
　　那五个人互相对视了一眼，顿时想起来好像都是带了夜视仪的，赶紧从兜里拿出来，戴在头上，然后四处打量，然而，他们也没看到老七在哪。
　　“真特么的！建国你跟着我，老二老三一组，老四老五老六你们仨一组，搜索屋子，看看老七跑哪去了，MD！找到他我非把他腿打折！这混蛋玩意，估摸着是不是又嘴馋了？”
　　说着话，这老大回头看了一眼高建国。
　　“建国，厨房在哪？今天来的时候匆忙，就没来得及吃饭，老七这个贪嘴的，估计是去厨房找吃的了。”
　　高建国赶紧走上前，一指大厅里面的方向。
　　“厨房在那边。”
　　“嗯！老二老三，搜索一下一楼的房间，老四老五老六，上楼搜索一下二楼，抓到目标马上控制，如果控制不住就当场击毙，懂了吗？”
　　“是！”
　　其他五个人纷纷应是，而高建国，则是赶紧跟在了老大身边，要说这老大为什么这么照顾高建国，其实……这两个人还真就是亲兄弟，不过不是一个娘的那种，而且，平时的时候，高建国也很少跟这群人混在一起，毕竟他在国内有自己的生活，也娶妻生子了。
　　他哥哥高田，则是常年在海外，做一些玩命的生意，很多时候都会忘他这边寄钱，高建国知道，自己的哥哥已经没有了生育能力，因此，他几乎将弟弟的孩子当做了自己的孩子一样疼爱，倒也没有拒绝。
　　一开始的时候，高建国在国内混的也不怎么样，那时候的他就想起了在国外的哥哥，然后就跟着哥哥走了一段时间，从那开始，他突然觉得，自己好像不认识这个哥哥了。
　　以前他的哥哥，走到哪都是笑容满面，对谁都是和和气气，从来没有喊打喊杀过，但是在国外的那两年，他亲眼看到自己的亲哥哥，面对一村子上百口人，毫不犹豫的扣下扳机。
　　那时的他，三观全都崩溃了，然而……当看到那一大叠子美元，整整齐齐的摆在箱子里，放在他的眼前的时候，什么道德，什么三观，全都被扔在了脑后，钱……才是这个世界上无所不能的东西！
　　不过这样的生活总不可能永久不出事，那一次，他手臂和胸口中枪，差点死了，高田心疼这个弟弟，就干脆让他回国，好好的生活，这一眨眼，已经是五年过去了。
　　而高建国也知道，哥哥不会平白无故的回国，一定是有什么特别的事情。
　　本以为是什么恐怖主义袭击之类的，但他怎么也没想到，这一次的目标，竟然是一个十七岁的女孩。
　　“哥，你说那些人问什么要这个女孩的性命啊？她才十七岁。”
　　“我特么哪知道？那帮人花钱请我们干活，从来都不说原因，不过我也调查了一下，这女孩好像是国际大企业女老板的女儿，估计是生意场上的事情牵扯到了儿女吧，行了，别问那么多了，问多了也是事儿，说说你吧，最近几年过的怎么样，我每年都给你寄五十万美金左右，够花吧？”

第536章  ？（75/120）
　　“够。”
　　两个人一边小声说话，一边走向了厨房。
　　而老二老三，则是在互相对视一眼之后，开始搜索房间。
　　对于他们这些专门杀人的雇佣兵来说，这样一个个的去搜索，倒是挺麻烦的，平时的时候，他们总是拿着各种步枪，冲进房间就是一顿疯狂扫射，到时候全死，哪有像这种时候，连开枪之前都要再三斟酌才行。
　　“二哥，你说这次我们能分多少啊？”
　　“老三，大哥亏过我们吗？”
　　老三缓缓的打开了一个门锁，猛地推开门，然后看了看房间内，什么都没有，就是一个客房，便转过身子，对老二点点头。
　　“clear。”
　　说完，老三又跟了一句：“倒是没有过。”
　　老二笑了笑：“那就对了，这次的赏金可是至少八千万啊，我们七个人，就算是把建国算上，抛去各种用资，至少每个人应该也能省下六七百万。”
　　“好家伙，二哥，有这么多钱，可以到拉斯维加斯好好的爽一爽啦！”
　　“你这小子，别特么一天总想着耍钱，好歹留点，你就不想以后退下来好好生活吗？”
　　“退个屁，上了这条路，哪有后路可退的！”
　　说着话，老三走到了另一个房门前，伸手轻轻拧动门锁，一手持枪，顺着门缝往里面看。
　　而这时，老二则是四处打量着，然而，就在他的眼睛，扫过了天花板的时候，他忽然感觉好像有哪里不对劲。
　　下意识的，他转回头，看了看门口的方向。
　　然而，门口那边却什么都没有，一切都很正常。
　　但是，刚刚那诡异的熟悉感是什么？
　　老二满脑子的疑惑，他总觉得自己好像是看到了什么不得了的东西。
　　下意识的，他仔细的看向了门口的方向，还别说，这么一看，还真让他看到了点什么。
　　“那是……水？”
　　因为戴着的夜视镜的原因，导致眼前一片绿色，根本无法分辨颜色，只能勉强看出，在门口的地面上，有一滩隐隐反光的东西，好像是水渍，但感觉流动有些缓慢。
　　突然，就在他全神贯注的看着那滩水渍的时候，半悬空中……一滴水珠，掉落下来，砸在了那片水渍之中。
　　那水珠砸下来的感觉，分明不是水！！
　　近乎是本能的，他抬起头看向了天花板，就在这个瞬间，他猛地瞪大了双眼，嘴也不禁裂开，好像是想要喊出什么声音。
　　“MD！又是客房，clear！！！二哥，你说什么呢，什么水？”
　　老三从确定了这个房间也是客厅的时候，不禁有些气恼，骂了一句之后，又报了一个安全的信号，然后一转身，刚准备去问自己二哥的时候，却赫然发现……他身后不知何时，变得空无一人！
　　“二哥……二哥？二哥你哪去了？”
　　老三一愣，左看看右看看，竟然完全没看到二哥的身影。
　　然而，就在他左右扫视的时候，突然，半悬空好像是掉下来了什么，‘滴答’一声，落在了老三光秃秃的脑袋上。
　　感觉额头上滑落的一丝温润，老三下意识的抬起头抹了一把。
　　“漏水了？不……这，这是血？！”
　　就在反应过来的一刹那，老三抬起头，同时举起枪看向了天花板，然而……就这一眼，却让他不禁张大了嘴巴，呆立当场！
　　“二……二哥？！”
　　他整个脑子都崩溃了，完全不理解眼前发生的到底是怎么回事！
　　而就在他发愣的时候，一道黑色的影子，不知何时出现在了他的身后……
　　与此同时，高田和高建国都从厨房里走出来了。
　　一边走出来，一边还骂骂咧咧的。
　　“MD，这混小子，又跑拿出去了，竟然没在厨房，我说建国，你确定那娘们只是个普通的女人？”
　　高建国仔细的回忆了一下，点点头。
　　“那女孩的手十指不沾阳春水，看不出任何一丝锻炼过的痕迹，手臂细的跟柳枝条一样，一定是普通人。”
　　高田一脸疑惑的摩挲着下巴。
　　“那就奇怪了，老七会去哪呢？”
　　说着话，他拿起对讲机，有些担心老七的他，已经不打算再隐藏了，直接对着对讲机道：“老二老三，在哪了？”
　　放下对讲机，他等着对面的声音，然而……过了片刻，对讲机里没有传来任何一丝声音。
　　“嗯？人呢？怎么没回应？”
　　高田一愣，又再一次的拿起对讲机，呼唤道：“老四老五老六，还在吗？”
　　“在，大哥，我们在二楼呢！”
　　“嗯，快点找到那娘们，事情有些不对劲！”
　　高田又开始呼唤起老二老三，然而，接连呼唤了几声，却依旧没有丝毫的回应。
　　高田……有些慌了。
　　“怎么回事？这才几分钟，老二老三老七都不见了！？这别墅多大？都特么迷路了吗？”
　　一旁的高建国也是一脸懵逼，两个人对视了一眼，都从对方的眼神中，看到了些许不安。
　　而此刻，就在二楼的大厅里，老四老五老六三个人，正挨个房间查找。
　　“四哥，你说老七是不是自己吃独食去了？”
　　老五一边扫视着四周的环境，一边说着，而老四，则是点点头。
　　“大概率是去偷吃了，这小子，每到一个地方，一定会吃点什么东西，也不知道这怪癖哪来的。”
　　老六胆子不是很大，他看了一眼四周，不知道为什么，他总觉得有一股凉气在自己的背后吹来吹去的。
　　“四哥五哥，你们发现没有，这屋子怎么大冬天的还开空调啊？凉飕飕的。”
　　老四老五一听，好像也感觉到了什么。
　　老四点点头：“估计是有钱烧的，开着地暖还开着空调，这不就是有钱烧的吗？跟特么老三有钱的时候一模一样，大手大脚的瞎花钱。”
　　说着话，那边老五已经打开了一扇门，忽然，老五道：“四哥，老六，这边，那娘们应该是住在这了。”
　　老六好歹年轻点，来的时候就看到过那女孩的样貌，心里有些异样，便当头走了过来。
　　而老四，则是留在了最后。
　　“我看看什么样的？”
　　老六也顾不得刚刚感觉到的那一丝不对劲，直接开门走了进去，一进门，顿时感觉心旷神怡，空气中，飘散着一股女子身上特有的体香，而这股体香……好像与往常遇到过的女人完全不同。

第537章  欢迎来到地狱~
　　闻到这个味道的时候，老六差点就

　　[插画]:请使用epub查看

　　了
　　“嘶~这么香？真特么不愧是有钱人，这香水也这么特别？”
　　然而，老五的经验明显比老六多，他嗅了嗅空气中的味道，摇了摇头。
　　“老六，这可就是你孤陋寡闻了，这哪里是什么香水味，这就是体香味，嘶~呼……不过，这香气还真是特殊啊，我光是闻了闻就有点感觉了，你呢？”
　　老五倒是不在乎，老六一听，脸上顿时露出了猥琐的表情，也跟着点点头。
　　“是啊，五哥，我也感觉到了，我差点没忍住直接飘了！”
　　“卧槽，你小子是不是肾虚啊？回头好好补一补，你也多少节制点，一特么有钱就可劲造，别把身子造坏了！”
　　“嘶~不行，这味越闻越上瘾，五哥，你说走之前我们能不能先爽一把啊？大哥不是说这女人还是个雏么？那边的人也没说一定要处，不如……”
　　“行了，现在不是想那些的时候，那边就是床，你去看看在不在。”
　　说着话，老五回头看了一眼。
　　“四哥……人呢？四哥，四哥？”
　　这边老五一脸诧异的抬起头看了看门外，却发现，门外空无一人，感觉有点懵，老五探头到门外左右扫了扫。
　　“四哥，四哥你人……”
　　他的话，刚说到这便亚然而止，再往后就没有了任何的声音。
　　而与此同时，老六也已经走到了床前，看到了躺在床上的那女人。
　　当看到那张脸的瞬间，老六不禁浑身一哆嗦，双眼翻白，连续抽搐了几下，脚下一软，直接半跪在了地上。
　　“呼……爽啊！卧槽，这娘们也太诱人了吧？五哥，要不我们先……五哥？五哥！”
　　然而，再回头的时候，他的身后还哪有老五的身影，而且他发现，不仅老五不见了，四哥也不见了！
　　他下意识的拿下了不太舒服的夜视镜，四处打量了一眼，微微一愣。
　　就在他微微一愣神的功夫，外面，一抹月光，不知何时穿过了窗帘的缝隙，打在了床头上。
　　他下意识的一回头，就看到了那女子的脸。
　　刚刚在一片漆黑之中，用夜视镜看的也不过是样貌，而看不到肤色如何，但是……当他拿下夜视镜，看向那月光照亮的位置的时候，不知怎么的，一股寒意，顺着脊梁骨涌上了头皮。
　　那女子，就躺在床上，脸上……惨白的看不到一丝血色，身上盖着被子，看不到身躯，但是……却总觉得那身体，好像没有一丝生机的感觉。
　　“四哥……五哥，你们人呢，别闹，我胆子小……”
　　已经有些不寒而栗的老六，不禁呼唤着另外两个人，但是，无论他怎么喊，也没有任何人回应。
　　“四……四哥？五，五哥！你们在哪？”
　　老六的声音已经开始发出了一丝颤抖，他惊恐的站起身，环顾着四周，脚下的步伐，不由得向后挪动了两步，站在了一个梳妆台前，腰与梳妆台的角落碰了一下，让他下意识的惊呼了一声。
　　猛回头……眼前出现的，是一个……盒子。
　　上面，挂着一块清澈见底的翡翠，盒子的边缘，是用金丝围绕，木质，也完全是金丝楠木的木质，在夜晚的月光下，微微反射着金色的丝线光芒。
　　老六第一时间还没反应过来，但是当他看到挂在那盒子上照片的时候，他顿时浑身一僵！！
　　“骨……骨灰盒？”
　　看到这，他恐惧之下，不由自主的咽了一口唾沫，然而……就在这个瞬间，他忽然看到，在他正对面的梳妆台上，那一抹大圆镜中的床头上，好像是倒影着什么东西，黑漆漆的……有些看不清楚。
　　他下意识的，拉近了距离。
　　然而，就在这一瞬间！！！
　　那黑色的影子突然窜到了他的身后，那张扭曲带着诡异笑容的脸，那双翻白的眼睛，就这样对着镜子，冲着他笑！！！
　　“额……额啊啊啊啊！！！！”
　　随着一声惨叫，卧室里，再次陷入了一片死寂。
　　片刻之后，躺在床上，那脸色惨白的少女，坐起了身，转过头看向了那面镜子……
　　在镜子的倒影之中，她诡异的笑着。
　　而此刻……在楼下。
　　高田坐在沙发上，屋子里一片漆黑，四周除了那座钟滴答滴答的响着之外，竟然没有丝毫其他的声音。
　　“不对劲……不对劲！老二老三老七都不见了……这次的任务，怎么感觉越发的诡异了？”
　　高建国就站在他的身旁，却也没着急坐下来，而是环顾着四周。
　　“哥，你也别太着急了，从头到尾不是也没有什么呼救声么？按照他们的身手，没有人能在无声无息的情况下杀了他们，估计就是迷路了吧？”
　　高建国也知道自己的这个借口有些离谱，但是他此刻也是慌了神了，这死寂一般的大别墅里，凭空消失了三个人！
　　换谁来，谁不怕？
　　又坐了一会，高田开始有些不耐烦了，拿起对讲，厉声问道：
　　“MD！老四老五老六，怎么那么磨叽，楼上几个房间啊！？”
　　然而……片刻之后，大厅内依旧是一片死寂，对讲机里……没有任何的回应。
　　高田的眼神，开始出现了一丝慌乱，这不正常……不管怎么样，也不可能六个人一起失踪！！
　　越想越不对劲，越想越害怕，高田有些坐不住了！
　　“不行，建国，走！！事情不对劲！！”
　　然而，就在高田猛地站起身的时候，忽然，从楼上传来了一个女人轻笑的声音，紧接着，那声音轻唤了一声。
　　“小爱同学，打开大厅的灯，让他好好看看他那几个兄弟。”
　　“好的，这就打开~”
　　高田和高建国，顿时楞在了原地，与此同时，大厅的灯忽然亮起，伴随着一阵刺眼的光芒，两个人都不禁抬手遮住了自己的眼睛，稍稍适应了一下之后，高田已经举起了手枪，同时，缓缓的放下了手臂。
　　然而……当他看清大厅中的一切的时候，他不敢相信眼前的一切！！！
　　只见，他那六个兄弟，凭空被掉在天花板上，好像是有什么锋利的东西，正挂着他们的脖子，那里，已经被勒出了鲜血，一滴滴的，顺着他们的脚面滑落在地上。
　　而就在这六个人前面，那张实木餐桌上，一个少女，正翘着二郎腿，好整以暇的看着二人。
　　只见……那少女面带笑容，红唇轻启，双手向两侧平移过去，道：
　　“两位~欢迎来到……人间地狱。”

第538章  我怎么会杀你呢？
　　场面，瞬间安静了下来。
　　能做雇佣兵的人，普遍心理素质都很高，而当事到临头的时候，这高田反而没有了那么多恐惧，他猛地抬起手中的枪，没有任何犹豫直接扣下了扳机！
　　‘啪！’
　　随着一声枪响，虽然有着消音器的阻隔，但那枪声还是回荡在了房间内，然而，下一幕……高田不禁瞪大了眼睛，不敢置信的看着那女人。
　　因为，那女人的手上，莫名的出现了一颗黄铜色的……子弹！
　　旁边的高建国，更是吓得双腿一软，差点跌坐在地上。
　　“你……”
　　猛然间，高建国回忆起了上午刚刚见面的时候，眼前这名少女，莫名其妙的说了一句‘放心吧，没有什么比我的存在更安全的了’，不过当时，高建国并不在意。
　　毕竟这少女的双臂细如柳枝，肤若凝脂，仅仅是看一眼就知道，是那种连刷碗都不会的少女，妥妥的一个富家大小姐，而她的这句话，也被高建国下意识的理解成‘我的家族很大，没人敢对我动手’这样的话。
　　毕竟来之前都是调查过的，这女子的家族在国内有些本事，这一点高建国也是知道的。
　　所以，这句话，不过是被高建国当做笑话听了一下，并没有放在心上。
　　然而……此时此刻！！
　　当看到那被什么看不见的东西吊在半空中的六个兄弟，隐隐约约中，他好似理解了什么，与此同时，他隐隐看到，一滴鲜血，正顺着某个看不到的东西，一路滑落到了少女的头发上！！
　　而这一刻，他忽然理解了那句‘没有什么比我的存在更安全的’这句话了。
　　眼前这个女人，根本就不是一个正常的人！！
　　而高田，常年作为雇佣兵在一些战乱地区活动，如今的他，不信鬼神不信邪，在那么大的战场上，只有枪械才是唯一！
　　所以，当第一颗子弹被拦下来的时候，他整个人愣了一下，满脸的不敢置信，不过，他没有迟疑，而是继续开枪。
　　‘啪啪啪啪啪~’
　　一连串的枪声，回荡在客厅之中，高田的脸上，已经露出了狰狞之色。
　　“我就不信你不死！！！”
　　枪声不断的回荡着，高建国下意识的捂住了耳朵，然而……随着枪声的最后一响，没有了子弹的手枪，呈现出了空仓挂机的状态，套筒前端，露出了一部分的枪管。
　　子弹全部倾泻出去，六次枪响结束后，高田整个人完全懵逼了。
　　因为眼前那坐在桌子上的少女，毫发无损，而此刻，就在她的眼前，六发金黄色的子弹，全部漂浮在那里！
　　就如同，被一只看不见的大手，拦住了一样！！
　　“怎么……怎么可能！！！”
　　高田惊呼了一声，一股莫名的惊恐涌上了心头，与此同时，他的瞳孔之中，隐隐的倒映出了一道黑色的影子，渐渐的模糊了视线，当那只黑色的爪子，完完全全的出现在他的视野之中的时候，他整个人浑身一颤，一屁股跌坐在地上。
　　“怪！怪物！！！你是个怪物！！！”
　　高田惊恐的向后退着，手中已经打空了的手枪，不断的扣动着班级，发出‘咔咔’的声音，而一旁的高建国，大概是被影响了，他的瞳孔中，竟然也倒映出了那只巨大的爪子！
　　而更加令高建国恐惧的是，就在吊在半空中的六具尸体的脖颈上，好像有六根黑色的丝线，一直连接到了少女的头发上！
　　“嗯，反应很不错。”
　　看着眼前已经被吓破胆的两个人，还别说，这大过年被人从家里赶出来的烦躁感，竟然还真就好了那么一点。
　　看起来，偶尔发泄一下情绪也是有必要的。
　　想到这，我看了看眼前的这个高田，从刚刚这些人对话中可以得知，眼前这个对我开枪的男子，便是他们的头了。
　　回头看了一眼高建国。
　　“你么……还有点用处，而你……”
　　转头看向高田，被我这一眼，吓得浑身一哆嗦的高田连忙跪在地上，不停的求饶。
　　“大姐，祖宗！不……老大，我错了，我真的错了！别杀我，别杀我！！”
　　看着他如此，我心中不忍，缓缓的蹲下身子来，拍了拍他的肩膀，见他抬起头，我露出了一抹自觉比较和善的笑容。
　　“别傻了~我怎么会杀你呢~”
　　高田的脸上，顿时露出了欢喜的笑容，然而……
　　我闭上眼睛。
　　恶灵体，从背后浮现。
　　他的瞳孔中，倒影着恶灵体那独有的诡异笑脸。
　　“我只会……吃掉你的灵魂。”
　　“我只会……吃掉你的灵魂。”
　　男人痛苦沙哑的低吟，女人凄厉高昂的惨叫，同时回荡在了高田的耳中，下一秒……他瞳孔中的那张恐怖的脸，越来越近，直至一张血盆大口，完全笼罩了他的身体。
　　在最后那一秒，他万分的不甘，千分的后悔，可是一切都晚了。
　　嗯~味道上带着一丝血腥味，不过鲜味十足，感觉有点像是刚从海中捞出来的鱼马上就做刺身的那种味道。
　　鲜美而柔韧。
　　而且……还在嘴里蹦跶。
　　一边蹦跶一边惨叫，听得我有些于心不忍，于是加快了嘴部蠕动。
　　咽下去的那一刹那，他的所有记忆便如同海水一般，疯狂的涌入到了我的意识之中，将那些会影响人格的记忆全部删除，剩下的，就都是经验与知识的记忆了。
　　很不错。
　　作为雇佣兵的高田，认识的人非常广泛，情报商、军火商、D品商、各国的一些间谍组织，甚至是一些人贩商人他都有一些认识的人。
　　而搜索了他三天前的记忆，我确定了一件事。
　　那就是……这次的事情，跟柳少青还真没有什么关系。
　　严格来说，柳少青只是做了一个开头的作用。
　　从高田了解的信息来看，这次的任务，是CIA发布的。
　　看起来，CIA应该是从其他渠道，得知了我要被逐出家门的这件事。
　　在此情况下，CIA可能是觉得有机可乘，就趁着这个机会，让距离最近的，他们能够掌控的雇佣兵小队进入到国内，在三天内的时间赶到了这，并利用黑客，控制了网络，想方设法的靠近我，趁机杀我或者是将我绑走。
　　到此为止，事情已经基本明了了。

第539章  请享用糕点~（76/120）
　　收回恶灵体，站起身，看了一眼站在旁边，已经被吓傻的高建国，我笑了笑。
　　“高建国。”
　　“啊……”
　　“你现在马上给我收拾客厅，把这些尸体给我搬出去，然后滚蛋。”
　　“你……你愿意放过我？”
　　“别傻了，我虽然很厉害，但也是一个人啊，我也有善念的，你还有家人和孩子，放心吧，我不会现在杀你的。”
　　高建国愣了一下，虽然他可能不太相信我，但是我知道，这时候不管有多大的希望，他也只能赌一把了。
　　赶紧点点头，我料定他不敢跑，因为刚刚那一瞬间，他已经看到了恶灵体。
　　其实不用说，但凡是看到恶灵体的普通人，我是绝对不会让他活下去的。
　　因为这种事情，只有没人知道，才是真正的保密。
　　不过，为了那可能的最后一丝生机，高建国还是马上站起身，虽然浑身因为恐惧，还在不停的颤抖，但他还是站起身，迅速的收拾起地面来。
　　我全程就坐在客厅的沙发上，看着他把尸体都抬出去，放在外面的那辆面包车上，随后又转回头开始擦拭地面，仔仔细细的不留下任何一丝血迹。
　　然后又用消毒水，仔仔细细的又拖了一遍地。
　　看着他累的呼哧呼哧的，有点心疼的我，顺手从冰箱里拿出了一瓶可乐，放在了茶几上。
　　自己也拿来一瓶，一边喝，一边看着他打扫。
　　直到整个院子里，没有留下任何痕迹，并且，他还利用84消毒液，对所有存在血迹的位置，进行了一次消毒之后，我点点头。
　　是专业的。
　　84消毒液可以毁灭血迹中的DNA和蛋白酶，既可以让人无法验证DNA，还能让搅乱荧光反应。
　　等做完了这一切，他也多少冷静下来了，将东西都收好之后，走到我的对面，看了看茶几上的可乐，他微微愣了一下，便伸手拿过来，打开瓶子，一口气全都灌进了肚子里。
　　随后，将饮料瓶放在了桌子上。
　　“现在……我可以走了吗？”
　　高建国声音中带着一丝颤抖，用期盼的目光看着我。
　　到了这种时候，我也没必要撒谎了，看了看高建国，摇摇头。
　　“给你的妻子打个电话吧。”
　　高建国猛地一愣，好像是双腿脱力了一般，踉跄了两步，坐到了我对面的沙发上。
　　双眼发愣，两眼发直，呆呆的坐在那半晌……他颤抖着从兜里掏出了手机，拨打出了一个电话号码。
　　一阵铃声过后，电话那边接通了。
　　一个稍显慵懒的女人声音，传了过来。
　　“喂~老公？你在哪呢？怎么大半夜的还给我打电话？”
　　高建国看着我，瞳孔都在颤抖，可是，他的声音却很平静。
　　“那啥，老婆，我有点事要出趟远门，啊~不是啥大事，是我哥让我去的，放心吧，不危险，过一段时间我就回来了，你照顾好孩子，眼看着天气要开始转暖了，别感冒，对了，床头柜的第二个抽屉，你把抽屉拿出来，里面能看到一个密码箱，密码是我的生日，里面有张瑞士银行的卡，卡密码也是我的生日。”
　　“老公……你这是做什么？什么瑞士银行？什么卡？老公，你怎么了？是不是有危险？！你现在在哪！！”
　　“我没事，先挂了，这边事情有点急。”
　　说着话，高建国略微犹豫了一下，忽然道：“老婆，我爱你，照顾好孩子。”
　　紧接着，电话就被他挂断了，然后关机。
　　我坐在他的对面，看着他这一系列的表现。
　　然而，不管他表现的再怎么可怜，也无法改变他曾经为了钱而不停的杀人，为了钱，而来到了这里，想要杀我的事情。
　　杀人者人恒杀之。
　　接下来，我吃掉了他的灵魂，又把他车子里的那些军火都拿了出来。
　　没有太多的东西，几百发手枪子弹，两把狙击步枪AWM和五十发子弹，看起来这是打算抓不到我就暗杀我，然而，这个高田还是阴沟里翻了船，他怎么也没想到，我这样一个看似柔弱的女人，竟然可以轻松的解决他们吧？
　　如果是暗杀，其实我也不怕，恶灵体相当于一个恶意感知器，一旦有人对我释放出杀意，我马上就能感觉到！
　　这些东西说有用其实也没大用处，说没用吧……其实也有点用处。
　　所以想来想去，我还是将这些东西都留下了，就算是我用不上，以后玲奈或许还有机会能用上，毕竟玩家的路子太复杂了，未必没有几个持枪的。
　　手枪是1911A1，子弹也都是匹配的.45。
　　将这些东西用发丝送到二楼阳台，趁着夜色，控制了他的肉身之后，一路直接将车子开出了小区。
　　虽然小区的保安很厉害，但是奈何这些人更厉害，他们已经买通了保安。
　　不过走的时候，我还是没有做什么，只是离开，然后驱车到了浑河，控制着僵硬的身体，将仅有的几颗手榴弹全都拉开，随后，便一脚油门，直接将车开到河中。
　　河水，对我来说是一种非常实用掩盖一切的方式之一。
　　车子掉落河水中的瞬间，恶灵体直接脱离出了高建国的肉身，下一秒，手榴弹轰然炸开！
　　‘轰轰轰轰！！’
　　车厢瞬间四分五裂，巨响，直接将河边的几栋楼的人都给惊醒了。
　　有人看到了车子，马上报警，而这一切，跟我就没什么关系了。
　　恶灵体迅速的往家里飞，音速什么的根本追不上我。
　　恶灵又不是肉身，还需要遵守物理法则，十几秒的功夫，便已经回到了家中，迅速的回归肉身，在恶灵体暴走之前，彻底的平静下来。
　　“呼……”
　　坐起身，看了看四周，我揉了揉额头。
　　恶灵体强力的吞噬欲望，有些影响我的脑子，缓了片刻才恢复过来，全程，玲奈都没有任何的反应。
　　那屋就算是静音程度再好，也不应该如此才对，那……玲奈怎么不出来看看？
　　不……或许是她已经看到了？
　　就在我这么想的时候，眼前伸过来了一只手，手上，还拿着一块蛋糕。
　　“大小姐，忙了这么久，也累了吧，吃些糕点？”
　　玲奈……正微笑着看着我，脸色如常。
　　但是……从她刚刚的这句话上就能看出来，她其实已经知道发生了什么，只是从头到尾，她都没有走出来而已。

第540章  碰瓷儿
　　“玲奈，你说……我可怕吗？”
　　我将蛋糕塞进嘴里问道。
　　玲奈摇了摇头。
　　“对别人或许很可怕，但是对玲奈来说，并不可怕。”
　　“为什么？”
　　虽然她刚刚并没有看到恶灵体，但是多少也应该猜出来了，但就算是知道了恶灵体吃灵魂，她竟然也不害怕？
　　“因为大小姐不会吃我的，对吗？”
　　玲奈看着我，双眼真诚，而我……则是看着她的眼睛，点了点头。
　　……
　　吃完了蛋糕，我从那些枪械中，拿出了一把1911，交给了玲奈，让她熟悉着。
　　开枪什么的，在这不行，等过些日子去靶场试试。
　　之后，我便回房间了。
　　玲奈接过手枪，便回房间睡觉去了。
　　第二天一早，也就是腊月二十九这一天。
　　一大早起来，玲奈就过来叫我吃饭了。
　　虽然已经脱离了柳家，但我发现……貌似现在的生活与以前的生活好像没什么变化。
　　只是少了一个韶荷而已。
　　接下来，该吃饭吃饭，大年三十吃饺子，但是家里却没有包饺子用的材料。
　　所以，起来之后，我便告诉玲奈换上一身便服，今天出门。
　　玲奈虽然有些疑惑，但还是听话的换上了便装。
　　平时的玲奈，总是穿着一身女仆装，春夏秋冬，虽然样式和长短有少许的变化，但总体的风格却总是那个女仆那种安安静静的感觉。
　　而今天，大概是她自由之后的第一次上街，这一次，她也穿上了之前买过的衣服。
　　上身是棕色的小马甲，外面是一件棕色的风衣，里面是白色的T恤，下身则是保暖裤和短裙，看起来活泼可爱，精气满满的样子。
　　而今天，我还是以往的一套，白色T恤，天蓝色宽松版的牛仔裤，脚上是一双白色的运动鞋，然后是羊绒高领衫，外面再套一件女士皮风衣。
　　包么……最近一年我也没买什么奢侈品，就用普通的百十来块的挎包，一人一个，上街去了。
　　反正也没什么事，就一边走一边看，玲奈虽然穿着高跟鞋，但整体的高度还是比我矮了一些。
　　走在大街上，不是我臭美，而是我这幅面容，是真的太引人注目了。
　　“大小姐，今天我们去哪啊？”
　　“今天估计不少的店家都关门了，就近找个大超市，买点菜就行。”
　　“诶？可是家里还有不少菜呢。”
　　“嗨，过年要吃饺子的，这是民俗，入乡随俗哦~走吧，前面那家大润发没关，就去那买！”
　　说着话，我迈步走向了那个方向。
　　半个小时后，我和玲奈一人拿着一大袋子菜，我比较轻松，而玲奈虽然还是普通女孩，但平时也是经常锻炼的，倒不是很累。
　　正往家走着呢，前面忽然围了一群人，看到这，我不禁一愣，作为一个标准的人类，看热闹，是人民共同拥有的喜闻乐见的业余活动。
　　“走，去看看！”
　　说着话，我拽着玲奈，直接走到了那人群之中。
　　“让让，让让，谢谢~”
　　一边说着话，一边呆着玲奈，一直挤到了人群中央。
　　而此刻，眼前出现的，并不是什么打架斗殴，也不是什么讹人之类的，只是有一个老头躺在了地上，旁边还有一个类似护士一样的女孩，正在给这个老人做人工呼吸。
　　看着那不过二十来岁的年轻女孩，毫不犹豫带给人做人工呼吸，不得不说，我挺佩服这样的人，而玲奈站在我的身旁，惊呼了一声：“这是怎么了？”
　　旁边有个好事儿的大娘，听到玲奈这声惊呼，便紧忙道：
　　“嗨，这不刚才这老头走着呢么，走着走着就忽然不动了，然后就躺在地上了，现在都没气儿了，那姑娘不是好心么，就上去给做人工呼吸了，啧啧，这姑娘也真是豁的出去，要我说啊，救也白救，救回来也就罢了，但要是救不回来，弄不好这老头的家人就得讹上人家小姑娘，哎……”
　　玲奈听到这，看了一眼那女孩不断的在做人工呼吸，眼神中，流露出一丝担忧。
　　她本质上算是一个比较心善的女孩吧，会有这种情绪也正常。
　　但是……我知道，无论这个女孩怎么做，这老头也不可能活过来了。
　　他的身体几乎已经失去了机能，而且……最重要的是，就算是救活了，这老头也是植物人，因为我清楚的看到，这老头的灵魂，正在半空飘着。
　　对于这种事，我是不打算插手的，生老病死，世间规则，这一点不允许被打破，否则一定会对世界造成无与伦比的冲击。
　　更何况，这老头也是正常死亡。
　　从他的手指还在微微颤抖的情况来看，应该是突发心梗，心脏疼痛，全身无力的情况下，摔倒在地，引发了脑血栓。
　　基本上可以说是没救了。
　　具体的还没诊脉，所以不太清楚，但是从其嘴唇青紫，来看，是心梗导致全身血液停止流动的表现，手指颤抖，是因为脑梗导致脑神经信号紊乱。
　　总的来说，没救。
　　想到这，我就知道没什么热闹可看了，我还以为是谁跟谁打架了呢。
　　转身刚准备离开，身后忽然传来了一声哭喊，紧接着，有一人伸手推了我一下，要不是我反应快，这一下就得摔倒，因为脚下现在全是冰。
　　心情有点不爽，我抬起头看了一眼，正好看到一个冲进来，满脸泪水，大哭大号的男人，直接跪在了地上，看了一眼老人，紧接着，那男人哭号道：
　　“爸！”
　　旋即，后面又来了几个人，这次我学精了，赶紧躲开，那几个人直接冲了过去，一见老人躺在地上，几乎没了声息的时候，就都哭了起来，而那女孩，大概也是知道救不回来了，脸上带着一丝失落与无奈，刚准备退开，忽然，她的手腕就被那几个人中的一个女人个抓住了。
　　那女人是个中年妇女，看起来大概四十五六岁的样子，有点肥胖，脸上带着一丝土色和瘢痕，此刻，她的脸上满是怒火，一指那做急救的女孩。
　　“是你把我爸推倒的吧！！你想走！哪有那么容易！！”
　　“不是，我只是……”
　　“只是什么！！肯定是你把我爸推倒的！！走！打官司！！”

第541章  帮忙（77/120）
　　那女孩也是年轻，看到这架势，顿时懵了。
　　“我说你们家人怎么这样，这女孩是来救老人的，你们现在怎么反倒是倒打一耙啊！”
　　“救？救什么救？救过来了吗？她凭什么救？要不是她推倒的，她为什么要救！”
　　这中年妇女，一副泼妇的架势，根本不打算讲理，一上来就大吵大闹，围着一圈的人的声音，都不如她一个人声音高。
　　看着这位逝去老人亲属，也不知道是女儿还是儿媳妇，这舌战群儒的架势，可不比当年诸葛下东吴的架势差啊？
　　那姑娘想解释什么，但是这老娘们可真是得理不饶人，抓着姑娘的手腕就是不撒手，这姑娘的朋友也是跟着着急，还想打电话报警，可是这时候怎么解释的清啊？谁又看到了不是姑娘推倒的呢？
　　我低头看着这大爷，再看了看半空中的灵魂，略微犹豫了一下，最终……怜香惜玉的心情还是占据了上峰。
　　一伸手，直接拉住了这老娘们的手腕，MD……我手指纤细，握在她手腕上的时候，顿时感觉一阵粗糙，看起来这家也不富裕，哎……有道是穷则生变，但你不能变坏啊！
　　“你干什么你！你干什么你！你撒开我！撒开……哎呀！！”
　　眼看着这大娘怎么也不听人说话，一上来就跟我蛮横不讲理的状态，我肚子里也不禁生气了一股火，稍稍一用力，一拧！
　　顿时，这大娘嚎了一声，一脸痛苦的直接跪在了地上。
　　“你干什么你！！”
　　“你要做什么！”
　　另外几个哭的人见到这一幕，顿时都围了上来，还有两个人将那两个姑娘给挡住了去路。
　　我看着眼前这个人，五十来岁的样子，满脸苍老，手上脸上也满是风霜之色，一看就是常年在太阳底下干活，皮肤晒得黝黑黝黑的。
　　“你是这老人的什么人？”
　　“我？我是他大儿子，你问这个做什么！”
　　对方还是有点横，但至少还算是能沟通，比这个舌战群众的老娘们好多了。
　　我点点头。
　　“想不想救老人？？”
　　“你……你问这个做什么？”
　　我这话一出，他顿时愣了一下，眼神略微有些游离，应该是在权衡利弊。
　　然而，就在他迟疑的这个功夫，四周的人却跟着起了哄！
　　“你这人怎么这样啊！人家姑娘能这么说，肯定是有把握的啊！”
　　“就是啊！那是你亲爹啊！你竟然还犹豫！”
　　“看看！看看，人心不古，世风日下啊！这年头生你妹的孩子！就这样的不孝子，生一个我摔死一个！”
　　眼前这个老人的大儿子一见到大家伙群情激愤的样子，可能也是顾忌一下脸面和舆论，最终咬了咬牙。
　　“我当然想救！你能救啊！！！”
　　男子对着我大吼着，明显是有那么点想要将我吓走的意思。
　　“我能救，而且保证不留后遗症，但如果我救了，你要怎么说？”
　　“这……这……”
　　男子噎了一下，眼珠一转，看了看躺在地上，身体已经开始变冷的老人尸体，一咬牙。
　　“你要能救，我给你跪下！”
　　“这是你说的，不过，我不要你跪下，我要这个女人跪下，并向那两个女孩道歉。”
　　抬手一指那两个女孩，这男人一愣，随后看了眼坐在地上哭的那老娘们，点点头。
　　“行！没问题，但如果你救不了呢！！”
　　“五百万，我救不了，今天就给你刷过去。”
　　这人一下子愣住了，不仅他愣住了，四周看热闹的人也都愣住了，一个半大的小姑娘，还没成年呢，一出口就是五百万，换谁谁也不信啊！
　　“你怎么能证明你有呢？”
　　一听这个数，眼前这老人的大儿子，也不禁有点怂了，只要不是傻子都应该知道，能张口就说出几百万的人，不是普通人惹得起的。
　　我看了看这家伙，左右扫了一眼，正好看到一家玉石店。
　　将手腕上的一对翠绿的镯子拿下来，这个就是前几天柳万千给我的过年礼物。
　　“这是啥？”
　　这老人的大儿子明显不懂这些东西，我笑了笑，回头看了群众。
　　“大家有谁认识那个玉石店老板的人？”
　　话音刚落，人群突然挤进来一人。
　　“我就是！”
　　看了一眼这人，留着一个小山羊胡，不胖不瘦的脸，身材也适中。
　　旁边还有人跟呛。
　　“对对，我认识，这就是那玉石店李老板。”
　　“嘿李老板，你也要趟这浑水啊？”
　　我看了一眼这老人的大儿子，微微一笑，转头，将拿下来的一个镯子递给了这位玉石店李老板。
　　“李老板，您好，麻烦这个镯子，您给估个价。”
　　我也不着急，因为老人此刻的灵魂，已经握在我手里了，在我发丝笼罩之下，是不会轻易散掉的，所以这一点不用担心，只是等会复活可能要浪费一些灵魂了。
　　“诶，您好，好的。”
　　李老板也没废话，直接走上来，小心翼翼的双手接过镯子，上下打量，看了看之后，又从兜里掏出了一个放大镜，仔细的看着。
　　“喂！我说李老板！能不能行啊？”
　　“李老板，啥镯子啊看这么半天。”
　　然而，众人只见李老板的脸上惊讶之色越来越大，渐渐的，四周没了声音，所有人都在看着。
　　而李老板，则是仔仔细细的看了差不多有两分钟，这才收起了放大镜，然后十分郑重的抬起头，看着我，声音很客气。
　　“这位姑娘，您这个镯子，以我这小店担保，给您往低了说，两千万。”
　　“两千……”
　　“我滴个妈呀！”
　　“哎哟我去！这不是手上戴着二十套房吗？”
　　“诶你快看！那姑娘手腕上还有一只呢！！”
　　“哎呀卧槽~这姑娘什么身家？”
　　看到这，我笑笑，没有接回镯子，而是转头看向了老人的大儿子。
　　“这位李老板愿意以他的店铺做担保，手镯估价两千万，现在，你觉得怎么样？”
　　老人的大儿子看了看我，又看了看那李老板，再看看那玉石店，最后……他又回头看了一眼几乎快凉透了的老人，他点点头。
　　“行！不过我不要五百万，我就要这镯子！”
　　呵，坐地起价。
　　而这老人的大儿子这么一说，顿时惹起了民愤。
　　“姑娘，我说你别冲动啊！”
　　“就是啊，这镯子这么值钱呢！”
　　——
　　日常PLAY~

第542章  给我跪下！（78/120）
　　“那老头都凉了啊，姑娘就别跟着掺和了，白白让他们讹了钱。”
　　“可惜啊~”
　　“卧槽，这好事怎么没落到我身上？谁拍我？卧槽！爸！哎呀，别打，别打啊！”
　　“我特么打死你个不孝子，你爹我死了是好事啊？你特么的盼着我死是不是啊！！！”
　　看到这人点头了，也同意了，我刚准备过去，忽然，旁边这李老板说了一句：
　　“姑娘，这事还是别掺和了，这镯子太贵重，跟这种人较劲，划不来的。”
　　对着李老板笑了笑，我没说话，而是一伸手将提着的袋子递给了玲奈。
　　“拿着。”
　　玲奈什么都没说，点点头就接过了袋子，然后站在一旁，静静的看着。
　　她的眼神之中尽是盲目的相信……看得我以为自己是什么邪教的教主一样。
　　伸手，从身后发丝之中拿过老头的灵魂，恶灵体释放是有时限的，整个离体的时限大概是一分钟左右，但是部分离开，却会拉长这个时间，如果是发丝离体的状态下，我可以维持超过三十分钟。
　　就算是四肢，也可以支撑五分钟以上。
　　接过老人的灵魂，第一步就是先将他的灵魂强行的按回身体之中，此刻老人的灵魂处于懵懂状态，但是看到我，还是会露出本能的恐惧，虽然我将他强行按回身体让他感觉很不舒服，但他还是急切的想要找个地方躲避我。
　　所以，他顺势的回到了自己的身体之中。
　　第一步出乎意料的有些轻松。
　　四周的人静悄悄的看着我，所有人都不说话了，一双双眼睛，好像是想要看我怎么做到的。
　　毕竟老人到现在已经闭气超过十五分钟了，别说一个老人了，就算是一个成年人闭气这么久，也早就挂了。
　　这老人的抬头纹都开了，有些经验的人，早就看出老人已经没救了，现在，所有人都想看这场热闹。
　　毕竟，现在不管是救回来，还是没救回来，都是一场大热闹。
　　如果救回来了，那说明这姑娘还真有那起死回生的本事，这不是大热闹么？
　　如果没救回来，一个两千万的桌子就这么扔了，这不也是大热闹么？
　　四周的人，是越聚越多，外面的人不知道，就悄声的问前面的人，而前面的人，则是一边看着里面，一边绘声绘色的给人讲着。
　　不过这一切都不能干扰到我。
　　看了看这具身体，伸手轻轻的放在老人的头顶，四周的人顿时一阵低声惊呼。
　　我也是无语了，不过就是碰碰头顶，有必要这样一惊一乍的么？
　　当然，别人看不出来，我这是利用恶灵体的发丝，来检查老人身体的状态。
　　脑细胞已经死亡百分之十左右了，头部血液冷却的速度比正常的要快一些，说明这老人在死前，大脑就已经处于不通血的状态了。
　　不过这不重要。
　　恶灵体的发丝刺入了老人大脑之中，然后找到了那根本堵塞的血管，发丝开始迅速的向前延伸，一路向前，当然，毛细血管没办法管，也来不及管，现在只能挑重要的部位，将所有的血管打通。
　　随后，再打通已经不再跳动的心脏血管，将血栓部分，从心脏里切除出来，推送到胃里，倒不是说这样是必须的，这只是个演技，总不能凭空的让老头活起来，好歹做点影视效果。
　　让人一看就是我用传说中的方法将老人的淤血推到肚子里，然后逼出来，这样的感觉。
　　重要血管都打通之后，便用发丝推动血液流动。
　　同时，开始向这具躯体之中输送一些灵魂的碎片。
　　我不知道自己的灵魂质量到底有多重，所以，也不敢太大范围的切断，只能一点点的往里面切断发丝的前端，虽然疼，但这个程度，不是不能忍受。
　　血脉开始逐渐的流动，老人身体的开始出现了一丝自然反应，手指开始抽搐。
　　人群中顿时就炸起了锅。
　　“快看！那老头手动了！”
　　“我的天啊！这姑娘就摸摸头就行了？”
　　“这是不是就是传说中的内力啊？”
　　“怪不得有这镯子，家里是不是……”
　　“你丫的玄幻小说看多了吧你！”
　　而老人的灵魂，也开始逐渐反哺身躯，因为重新出现了生机，灵魂开始重新附着与身体。
　　左手保持着摸头的动作，右手，摸到老头的胸口，恶灵体的发丝，被双指夹着，形成针的状态，迅速的扎在老人的身上，刺激经脉，以达到恢复呼吸的状态。
　　四周的人，大概只能看到我对着老头的身体一顿狂点，紧接着，本已经浑身冰冷的老头，猛地倒吸了一口凉气。
　　“嘶~~~~~~~~”
　　看到这，我就知道时机到了，一伸手，扶着老头的脖子将他的上半身扶起来，然后一拍他的后被，同时，恶灵体的发丝在老头的身体内部，对他的胃部进行挤压。
　　“呜哇！”
　　四周的人，顿时纷纷倒吸了一口凉气，紧接着，这老头一张嘴，一大口黑色凝结的血块就吐了出来。
　　‘啪叽’一声，血块摔在了地上，而老头，则是双眼向上一翻，又是猛地倒了口气。
　　“嘶~！！！！呼……”
　　直到这一刻，老头的呼吸才算是恢复如初。
　　而他大脑死去的那些细胞，都是尚未激活的，就算是有一部分是使用中的细胞也不会影响太多。
　　因为他的灵魂并无残缺，再加上我给他的小半根发丝，足以让他的灵魂反哺身体，修复这些损伤。
　　收回手，在一众人惊愕的注视下，淡定的走到了李老板身旁，伸手接回手镯。
　　而李老板，则是在递回手镯之后，对我挑了一个大拇指。
　　“好本事。”
　　好个屁的本事，你丫是不知道本姑娘切断自己的发丝有多疼啊！！
　　MD，到现在还疼呢！回家至少要吃三斤饺子才能补回来！
　　将手镯戴好，顺手拿出了湿纸巾，擦了擦手，随后我抬起头看向了一脸目瞪口呆的站在那的老人的大儿子。
　　“我说的做到了，该你了。”
　　这老头的大儿子一开始还犹豫着，但是，四周的人却没放过他。
　　“诶呦！怎么了？人家姑娘救了你爹，你现在倒犹豫起来了？”
　　“就是啊，你还要不要点脸了？”
　　“跪啊！”
　　四周的人一起哄，老头的大儿子也是脸色羞红，一转头，看了一眼那舌战群众的老娘们，一把抓过了他的手腕，直接带着老娘们到了那两个姑娘面前。

第543章  真的不救吗？（79/120）
　　“跪下！”
　　“你特么让谁跪呢！！！”
　　众人还以为事情到此就结束了呢，哪知道那老娘们忽然一嗓子喊了出来。
　　“老娘伺候你吃伺候你喝，你现在让老娘给你跪下！你当初结婚的时候怎么跟老娘说的啊！！哎呀~这日子没法过了啊！！”
　　说完，这老娘们坐地上就哭。
　　四周的人一看热闹没断，顿时又来了兴趣，各种视频各种拍，一个个的脸上都是‘看热闹不嫌事大’的表情，欢天喜地的。
　　还别说，如果不看这老娘们的话，这些人脸上那笑意盎然的表情，倒是有那么三分过年的感觉。
　　而这时，那坐在地上的老头，则是一脸懵逼的扫了一眼四周，忽然，他看了我一眼，浑身不由得一颤，但是脸上却写满了疑惑！
　　我知道，他感觉到的是恶灵体，刚刚复活过来，灵魂与肉身还没有完全重合在一起，可以感知到恶灵体，但是，他看不到。
　　虽然回到肉身之中，不会再有灵魂状态时的记忆，但是那种本能的恐惧，暂时还不会消退，参考……柳家老爷子。
　　我看了一眼老人的大儿子。
　　“该怎么样就怎么样，完成你的诺言就好。”
　　说完，一转身接过玲奈手中的袋子。
　　“走了，回家。”
　　说完，直接迈步就往外走，人群，很自然的给我让开了一条道。
　　“好样的姑娘！！”
　　“有本事！”
　　“厉害！”
　　“姑娘能不能留个联系方式，我家老人现在是癌症，有没有得治啊！”
　　“就是啊姑娘，这么好的医术，可别浪费了啊！”
　　“我妈瘫在床上好多年了，姑娘，你能不能救啊？”
　　“姑娘干得漂亮，真是替我们这些看热闹的出了口气！”
　　对于这些人，我是一概没有回应，迈步走出了人群，而人群之中，热闹还没断，还在继续吵闹，那老娘们坐地上撒泼打滚，四周的人跟着起哄，一时间竟然就僵持住了，那老人的大儿子看起来，平时也是个气管炎，老婆撒泼打滚，周围人起哄帮腔，他竟然也蒙了，干脆，双膝一弯，直接跪在了那两个小护士面前。
　　“我给您赔礼道歉了，对不起！”
　　说着，就直接磕头。
　　后面的事情，就跟我没关系了，离开了人群，我跟玲奈就奔着家里走。
　　“想不到大小姐还会医术呢~”
　　走着走着，玲奈忽然来了这么一句，语气之中满是自豪。
　　话说我又不是你闺女，你自豪个毛线啊！
　　“这倒没什么，你家大小姐我啊，会的可比你知道的多得多。”
　　这一点，我也没有夸大，倒是有三分自满的样子，然而，玲奈却是满脸崇拜的点点头。
　　“那是肯定的！大小姐就没有不会的事情！”
　　“额……”
　　我说玲奈啊，你这是不是有点夸过了？
　　夸得我都有点飘飘然了。
　　“大小姐，您刚刚是怎么做到的啊？那人好夸张啊！竟然都吐血了，那血是淤血吧？是不是传说中的内功啊？”
　　“呵~”
　　看着玲奈活泼可爱的样子，我不禁笑了笑，以往的她总是压抑着自己的性格，做出一副非常老练稳重的感觉，但实际上我知道，她的性格是很活泼的，就从那次去游乐场就能看出来，只是因为压在心头的事情太多了，本身还是欠债还钱的状态，她怎么也不可能开心的起来。
　　而现在，没有了欠债的问题，也自由了，渐渐的，她开始恢复了真正的个性。
　　这是一件好事，如果现在被压抑的厉害的话，以后估计她的人生也就那样了。
　　不得不说，心态对人生是有一定改变作用的。
　　总是郁郁寡欢的人，一辈子都会如此。
　　该笑的时候就笑，该哭的时候就哭，只有真性情，才能活得舒服。
　　“大小姐，我也想学，不知道……”
　　“额~这个貌似麻烦一点，不过你想学的话，我倒是可以教教你正儿八经的中医，至于说我刚刚救人那一套，你是学不来的。”
　　“诶~~~怎么这样啊~”
　　看着玲奈脸上夸张的表情，我不禁被她给逗笑了。
　　而玲奈，也是笑意盎然的样子。
　　就这样，两个人一边走一边说，眼看着离家还有两条街的距离了。
　　这时，我停下了脚步。
　　玲奈诧异的看了我一眼。
　　“大小姐，怎么了？”
　　转回头，看着站在自己身后的这个膀大腰圆，身高一米九以上的男子，我笑了笑。
　　“跟了我们这么久了，想说什么？”
　　玲奈这时才回头，看到男子的时候，被吓一跳，下意识的躲到了我的身后，但是……躲起来之后却发现好像不太合适，又有些尴尬的走出来，看着男子问道：
　　“你是谁！你为什么跟着我们？”
　　毕竟是大白天，玲奈还不至于太害怕，而且在华国住了一年了，也知道华国的安全性比日本还要高，所以除去一开始的被吓了一跳，现在倒是反应过来了，还敢质问这男子。
　　只是……玲奈，你质问的时候能不能别拉着我的衣角，衣服都快被你拽掉了。
　　嗯……狗仗人势，玲奈，这句话被你演的真是绘声绘色。
　　应该说仆仗主势才对，不过意思差不太多。
　　男子看着我，没有理会玲奈，这身高一米九的人站在我面前，还真是有点压迫感，不过，下一秒，他忽然双膝一弯，直接跪在了我的面前，磕头如捣蒜，撞的地面冰冷的石砖‘砰砰’响。
　　看到这，我不禁有些无奈，看来刚刚我贸然出手，还是引起了一些人的注意啊。
　　“有什么事说吧，这种事情，不可能博得我的同情心。”
　　冷冷的看了一眼男子，而他，则是缓缓的抬起头。
　　“求求你，救救我妈……求你了！”
　　‘嘭’一声磕头响。
　　紧接着，男子起身，再次说了一句：“求求你，救救我妈！”
　　‘嘭！’又是一次磕头响。
　　“抱歉，我不会救人。”
　　看了一眼男子，这种情况，在这个世界太多了，如果人人都上门磕头，我估计自己就没什么安稳的生活了，虽然有些不忍心，但我还是冷声拒绝了。
　　转身直接就走，而那男子，还是不断的说着，不断跪在那磕头。
　　一直到我们转过转角，那男人还是不停的磕头。
　　玲奈看了看身后，又看了看我。
　　“大小姐，真的不救吗？”

第544章  这就尴尬了
　　我没有说话，继续往前走，玲奈跟在我身后，时不时回头看一眼，只不过那男子并没有追上来，而是还在原地继续磕头。
　　又走过了半条街，玲奈也没有劝我，只是跟在我的身后。
　　而我……还是停住了脚步。
　　只因为那男子，现在正坐在给我磕头的那地方旁边的花坛角落，不停的哭着。
　　恶灵体的发丝也是有感知力的，虽然已经转过转角，肉眼是绝对看不到的，但是发丝却能够感受到那附近的状态。
　　这也算是一种考验了吧？
　　起码要知道这个男人是不是在骗我。
　　哎……还是心软了。
　　发丝感受到那男子不停的哭着，哭的撕心裂肺，但是却不敢声张出来，就那样死死的抓着花坛的边角，手指都抓的泛白了，可见有多用力了，算了……看在他如此孝顺的份上，帮把手吧。
　　“玲奈，回去把那个人叫来吧。”
　　玲奈一听，脸上顿时露出了一丝惊喜之色。
　　“我就知道大小姐不是真的冷血！我这就去。”
　　“别声张，别让其他人看到了。”
　　回来的路上，跟着我的不止这一个男子，还有另外五个人，其中有一个人是带着恶意的，另外四个人虽然不是恶意，但感觉也好不到哪去。
　　只有这个人，没有露出什么恶意，但为了保险起见，另外为了甩掉另外几个人，我还是故意的晾了一下，那几个人一看我如此冷血，就都走了。
　　只剩下那个满心恶意的人，还在跟着。
　　嗯……今天晚上弄不好会进贼啊。
　　话说大过年的，我家倒是挺热闹的，要么是雇佣兵要么就是贼。
　　“嗯！”
　　玲奈答应了一声，转身就往那边跑。
　　“我……哎，都说了别声张，还跑的这么欢实……”
　　看着玲奈蹦蹦跳跳，欢快的背影，我忽然觉得偶尔出手也不错，至少有个小妹还能给我呐喊助威崇拜我。
　　“额~不行不行~一次出手都这样了，再出手估计就压不住了，以后……这类惊世骇俗的本事，还是别显露出来了，太惹人注目。”
　　今天这个情况，基本上可以说是起死回生了，好在没什么专业人士在旁边，而那个护士姑娘也被吓坏了，没有注意到，不然一旦反应过来，这事可就大了。
　　起死回生啊！
　　这不是小事。
　　弄不好就是世界波，有钱人谁都不想死，一旦暴露出来，那我可真就是没有任何的自由了。
　　估计出个门都得跟着百八十个保镖的。
　　而现在，那护士小姑娘没有当时反应过来，虽然四周有人拍视频了，但只要没人热炒，就不可能闹大，网络上的事情不就是如此么？冷处理，最多三个月也就没事了。
　　其实我也算是担着风险的，毕竟如果当时那护士小姑娘真的喊了一句‘起死回生’这样的话，我想要平静的离开就不可能了。
　　而且我也没有医师证，一次两次白帮忙还行，构不成非法行医，最多也就是帮帮忙，但次数多了就麻烦了，万一有人告我呢？
　　想明白了这些，等了一会，玲奈带着那男子回来了，看到这，我转身便往家走，反正这男子的母亲病的肯定不是一天两天了，也不着急。
　　看起来倒是挺年轻的，二十来岁，身材还挺健硕，皮肤挺黑的，应该是个农村的孩子。
　　男子跟了上来，也没有说什么，我倒是听到玲奈说：“你放心吧，我家大小姐愿意出手，就没有治不好的病，别担心了。”
　　话说……玲奈，你这倒是把你家大小姐我给卖的一干二净啊！
　　你丫的还敢给人打保票呢！
　　哎……我有点后悔让玲奈恢复自由之身了。
　　谁来把这个娘们弄走吧。
　　一路回了家，将东西放好，那男子明显是没有来过这么豪华的地方，走在客厅里显得畏首畏尾的，一米九的大个子，缩成了一米六，几乎是弯着腰走进来的。
　　倒不是说房间小，只是他好像是生怕碰坏了什么地方一样。
　　“行了，过来坐吧。”
　　转身走到沙发，坐下来之后，顺手拿起了茶壶，摸了摸水温，已经有些凉了，便回头喊了一句：
　　“玲奈，弄两杯橙汁来。”
　　“大小姐稍等。”
　　厨房那边正将菜品分类装进冰箱的玲奈回了一句。
　　我便转回头，看着站在沙发前，坐也不是站也不是的男子。
　　“坐下吧，没事。”
　　他可能是怕脏了沙发，所以有点不敢坐，听到我这么说，他才敢大着胆子，半挨着屁股，坐在了沙发上。
　　上下打量了一眼男子，点点头。
　　“会开车么？”
　　男子一愣，随后连忙点头，然后一伸手，从兜里掏出了钱包，里面还有一个驾驶证。
　　“会，会，这是我的驾驶证。”
　　虽然他脸上写着迷茫，明显是不知道为什么我要这么问，但还是马上拿出了驾驶证。
　　“认字？”
　　“认……认识，我初中毕业才工作的。”
　　“家里都有谁？”
　　“我妈……没，没其他人了。”
　　“靠什么吃饭？”
　　“种地……打，打点零工，工地……”
　　男子有些拘谨。
　　“多大年龄，姓什么叫什么？”
　　顺手拿起了他的包，包里装着驾驶证和身份证。
　　“陈，陈青华……二十二。”
　　“磕巴？”
　　“不是！就是……就是……”
　　我瞄了一眼男子的表情。
　　“紧张？”
　　陈青华愣了一下，有点不好意思的低下头，然后点点头。
　　“嗯，不用紧张。”
　　放下包，这时，玲奈也拿着橙汁走了过来，先给了我一杯，然后又给陈青华一杯。
　　随后便站在了我身后。
　　顺手拿起橙汁喝了一口，我看了看陈青华。
　　“少说话会么？”
　　“额~这，这位姑娘，您……问的这些，有什么……”
　　陈青华有些拘谨的问着，我笑了笑。
　　“嗯，是这样……你呢，有求于我，我可以提提条件吧？”
　　“您说，只要我能做到的！什么都行！只求您救救我妈！”
　　“嗯，行，那就先说说你母亲吧，什么病？多久了？”
　　“癌症……脑癌，已经快瘫痪了……”
　　癌症么……恶灵体或许可以对癌症细胞进行驱逐，只是要分辨，挺麻烦的。
　　点点头。
　　其实问了这么多，没有其他的意思，主要就是韶荷的原因，现在车库里的两辆车，都已经没人开了，我想招个司机，毕竟我和玲奈都是玩家，有的时候可能会去一些较远的地方，坐其他交通工具肯定不如私家车方便。
　　我不知道韶荷那边要多久才有结果，我也很希望她能回来，但是我得做好两手准备，万一韶荷不回来的话，我得有个司机开车和养车。
　　不然着两辆车放在车库里，一年多不用的话，就半废了。
　　任何现代的电子和机械产品，如果进行经常的保养和使用，实际上远比经常开还要更完。
　　“那就这样吧，我救你的母亲，你呢……也别回去种地打工了，以后就在我这，给我开车养车，平时的时候呢，帮帮忙，有点什么重活干点，其实也没什么机会干重活，只是现在家里只有玲奈一个人，她有的时候也忙不过来，工资呢……我给你算一个月一万块，行的话，一会就动身去你家。”
　　“这……这……”
　　陈青华一下子愣住了，大概是没想到这样天上掉馅饼的事情会砸到他的头上吧？
　　“当然，有件事我还要说前头，在你之前，我还有一个司机，她现在有点事，暂时回不来……”
　　“我知道我知道，她回来我马上就走。”
　　“不是，她回来你也不必急着离开，毕竟以后我可能还要办个公司什么的，当然这是后话，现在说，如果她回不来，你就继续在这干下去，如果她回来了，我找其他的工作给你，你看怎么样？”
　　“那……那我母亲……”
　　“你同意的话，今天就去看看，不过先说好，我没有太高的把握。”
　　毕竟是癌症啊，恶灵体能不能分辨出哪些是癌症细胞还不好说。
　　“好！好！那，那我们这就走！”
　　“嗯，玲奈，把我楼上那个BMW的钥匙拿来，那辆车也有时间没开了，不能总放在那，出点毛病就不好了。”
　　“是，大小姐。”
　　玲奈点点头，然后转身上楼去拿钥匙了。
　　我则是站起身，直接向车库走去。
　　“走吧，跟我去看看车。”
　　陈青华赶紧点头，然后迈步跟了上来。
　　介绍了一下两辆车子，不难能看出陈青华眼中满是喜欢，伸手想摸，却又怕自己的手脏了车身。
　　我看了看他，指了指旁边的水龙头。
　　“洗洗手，一会要你来开车。”
　　“诶？这，这就上班了吗？”
　　“嗯。”
　　我点点头。
　　“协议什么的，回头我去打印一份给你。”
　　“诶，好。”
　　陈青华点点头，然后赶紧去洗了洗手，顺手在身上擦了擦，然后走到车子旁边，很是温柔的摸了摸车子。
　　看来这家伙倒是个爱车的人。
　　哎……可惜啊，韶荷比他更爱车，就是不知道她还能不能回来了。
　　正想着，忽然，门口传来了一阵门铃声，紧接着，一个熟悉的声音传了过来。
　　“大小姐，我回来了！”
　　这不是韶荷的声音吗？
　　我顿时一愣，看了看一脸爱惜车子的陈青华，再转头看了看大门。
　　紧接着，玲奈呼的一下从门外跑了进来，打开了门，惊呼一声。
　　“韶荷姐，你终究还是回来啦~~~”
　　我眨了眨眼睛，看了一眼从门外，拎着行李走进来的韶荷。
　　这……就有点尴尬了呀。


第545章  你误会啦！（80/120）
　　陈清华听到声音也愣了愣，转头向外看去，这时，玲奈也拽着韶荷走了进来，顿时，两个人的视线在半空中交汇，一刹那之间，我感觉韶荷的身上好像是爆发出了什么特殊气势的感觉。
　　陈青华看着韶荷的眼神，不禁吓了一个哆嗦，但是，韶荷却没有马上去跟陈青华说话，只是脸色微微一冷，一回身，将行礼放在了旁边，然后慢步走到我面前。
　　“大小姐，我回来了。”
　　“额~回，回来就好~那个，介绍一下，这位是……”
　　韶荷皮笑肉不笑的抬起头，看了我一眼，这一眼看得我都不禁有些害怕了，陈青华更是吓得向后踉跄了一步。
　　而韶荷，则是面色淡然的看着陈青华，慢步走到了他的面前。
　　看到这一幕，我是真怕韶荷会出手啊，别忘了，她身上还带着枪呢。
　　“这位先生，应该是被临时请来的司机吧？”
　　“额~是……是的。”
　　陈青华声音有些僵硬，脸上更是写满了害怕，而韶荷，则是面带微笑，皮笑肉不笑的看着陈青华，缓缓的伸出手。
　　“我是大小姐的专职司机兼保！镖！……韶荷，很高兴认识你。”
　　陈青华本来就被吓得不行不行的，而韶荷，更是在‘保镖’两个字上着重的加上了标点符号，一字一顿的说完了这两个字，每一个字都是从牙缝里蹦出来的。
　　这陈青华哪里见过这个架势，本就胆小的他，顿时吓得浑身一哆嗦，双膝一软，一屁股坐在了地上。
　　“那……那啥，不是，我……我其实不是司机，是……”
　　“这位先生，不用跟我说这么多，我只是司机兼保!镖!而已，具体的安排，还要大小姐说的算。”
　　说完，韶荷猛地扭回头，吓得我浑身一机灵！
　　“是吧？大小姐？”
　　看着她皮笑肉不笑的那张脸，我感觉脸皮飕飕的，整张脸都麻了。
　　“啊~是，那啥……额，这位陈青华，其实，是我雇佣来干一些杂活的，玲奈……你说是吧？”
　　这种时候，我这么也不可能一个人扛下来啊，赶紧拉着玲奈，而玲奈则是一脸茫然的看了看我们。
　　忽然来了一句。
　　“你们之间的气氛怎么这么奇怪啊？”
　　玲奈看似无心的动作，但实则还是打破了这尴尬的气氛，韶荷的脸上表情虽然还是有些僵硬，那种皮笑肉不笑感觉依旧没有完全消退下去，但至少气势上看起来好像是被减弱很多了。
　　“嗯~这样啊~”
　　韶荷瞄了一眼坐在地上的陈青华，回过头看了看我，终于，那皮笑肉不笑的表情消失了，换上来的，是与以往的表情没什么区别的淡然。
　　“大小姐，我回来了。”
　　“嗯……回来就好。”
　　回来真的好吗？
　　我不知道。
　　韶荷本不应该被牵扯在内，但是因为有了友谊，有了感情，她现在已经迈入到很危险的境地了，如果她不能自控，而向前继续探索的话，以她背后的势力，她想要查到这些，终究会查到。
　　如果，她就这样走了，或许我还真的会很开心，就算是想留下她，但前提是她不能牵扯在游戏内，可现在，拒绝的话，却怎么也说不出口，只能说出了这么一句，‘回来就好’。
　　可到底好还是不好，现在我也不清楚，但韶荷如果一直在这里，早晚有一天会被牵扯进来。
　　游戏的结束看不到头，再加上韶荷，事情就变得更复杂了。
　　毕竟她的身份太敏感。
　　“回来的话，那车子还是交给你，累不累，现在能出门么？”
　　我看了一眼韶荷，陈青华的事情我没忘记，所以现在需要韶荷开车。
　　看她这幅霸道的样子，也肯定不愿意别人开车。
　　韶荷看了看陈青华，虽然眼中闪过一丝迷茫，但还是点了点头。
　　“没问题。”
　　“那就走吧，陈青华坐前面指路。”
　　陈青华哆哆嗦嗦的站起身，赶紧将车钥匙递给了韶荷，然后小心翼翼的陪着笑，这个男人的胆子也太小了点。
　　不过，这样也好，至少这种人只要不太过分，是不会做出什么违法乱纪的事情来的。
　　玲奈自然也是跟着一起上车了，傻哈和饺砸就没让上，本来这辆车就限乘四人，满员的情况下再让它们挤进来，原本还算宽敞的空间一下子就变小了。
　　干脆，让它们在家看家吧。
　　说着话，我直接转身上车，玲奈紧跟在我身后也上了车，而韶荷则是回头看了眼陈青华，转身上车，最后就是陈青华，哆哆嗦嗦的有些不敢上，但好像是想到了这次的事情关系到他母亲的性命，咬着牙，绷着脸，打开车门坐了上来。
　　上了车，车子就直接启动了，缓缓驶离别墅，转头直奔远方。
　　坐在车上，我看着远处的景致，偶尔再转回头看看韶荷。
　　其他人或许我不清楚，但是韶荷的背景太敏感，在很多事情上我不能在她面前暴露出来，否则就是让她处于两难的境地了。
　　但是，在家里却还是如此的话，却让我很不舒服。
　　我不想总是活在监视之下，更不想总是隐藏着自己。
　　‘看来……回去之后要跟韶荷说清楚了’
　　心里这样想着，车子一路行驶着，直到一个不大的小村落，看起来非常的贫穷，路边不少的房子都已经空了，还真有那么一种十室九空的感觉，这里的老人差不多都老了，少的也都出去奔了，留在这的，要么是五六十岁，没什么能力也没什么知识的人，要么就是身残志不坚的人还留在这。
　　随着车子走进来，路面多少有些坑坑洼洼的，类似这种村子，在华国数不胜数，虽然有于心不忍，但却不是我应该管的事情。
　　不少人都在看这辆车子，毕竟这里不是什么主路线，一般情况也很少有人在此借路走，来这里的车辆，多数都是农用的三轮车，稍好一点的也不过是工作车辆，类似这种豪华的私家车，来这里的次数屈指可数。
　　那些人，都好奇的看着这边。
　　迈巴赫，一路行驶过来，停在了一个小瓦房的前面，看着这小瓦房的院子，收拾的还算是干净，院墙虽然破败，但是里面的空间却十分规整，一进门，两旁边就是菜地，中间，一条红砖头铺成的路面，一路延伸到里面的瓦房，挖方上的窗户框，还是上世纪九十年代比较流行的那种绿色油漆的木头窗框，门口就是两个大铁栅栏，合在一起用铁链子拴着，挂上锁勉强当门。、
　　这也就是防君子不防小人的状态，不过实际上来看，这个家还真没什么可偷的，就算是强盗走进来了，估计也要掉俩眼泪走。
　　旁边，放着一辆锈迹斑斑的农用三轮车，车牌早已经不翼而飞，这种车基本上连村子都不出，就是种地后收粮用的。
　　一路往前走着，如此破败的状态，让玲奈看的有些目瞪口呆，毕竟她能够了解到的渠道，基本上都是城市，很少有农村，而霓虹本身也是发达国家，很多穷苦的地方，也多多少少能比这里好一些。
　　韶荷倒是没什么表现，她作为华国人，还是一个军人，应该知道很多类似的地方。
　　这就不提了。
　　走进瓦房，屋子里有一个老木头的方桌，桌面已经磨花了，看不出是什么木质，桌子上放着一个塑料的防止苍蝇的扣筐，隐隐可见里面的菜，一进门，就能听到东边那屋，偶尔有一两声呻吟传来，苍老的声音中，带着一丝压抑的痛苦，明显是强压着痛感。
　　“妈！”
　　一听到这个声音，原本还有些畏畏缩缩的陈青华顿时飞奔出去，直接冲进了屋子里，而屋子里，也传来了一个老人的声音。
　　“儿啊~你回来啦？菜……买了吗？”
　　声音很苍老，声音拉的很长，当我走进房间的时候，看到的就是一个靠在墙上，盖着一个被褥，满脸沧桑，褶皱横生，双眼无神，白发苍苍的老人。
　　她盘膝坐在床上，看着我们，没什么生机的脸上，微微展现出了一丝活力，那是她勉强的想要打起精神的样子，只是，她的勉强，却无法抵抗住病魔的压力，一瞬间的神采奕奕后，又恢复到了双目无神的状态。
　　“怎么脚步声不一样啊~是不是有客人来了？我~我给你们让个地儿~”
　　说着话，老人就要往炕里面爬，陈青华赶紧拉住了老人。
　　“妈~不是客人，是请来治你的人，我请来了神医了，她能治好你！”
　　“啊？能……能治？”
　　老人脸上，忽然闪现出了一丝生机，然而，那无神的双眼，又眨眼之间变成了没落。
　　“儿啊~妈我这样的，就别治了，你好好的攒钱，娶个媳妇成个家，妈我也就瞑目了。”
　　陈青华自然是知道老人在担忧什么，赶紧说：“妈~这位神医不要钱，还给钱呢！”
　　“啥？儿啊，天上不掉馅饼啊！你可别让人骗了~妈我看不见啥，但脑子不糊涂，你一没钱二没地，也没什么文化，人家为啥平白无故的帮你，还给你钱啊！”
　　说着话，这老太太转过头看向我们，拉住陈青华。
　　“你们，你们就别骗我们这对没什么钱的母子了，走吧，我们这家，一穷二白……就是吃饭都困难，真没什么可骗的。”
　　“妈，不是你想的那样，你误会了！”

第546章  是~
　　陈青华赶紧解释，而老太太则是疑惑的看着陈青华，她现在几乎全盲，只能勉强看到点影子。
　　估计是脑癌导致的内部组织增生，压迫视神经了。
　　“这位大娘，我们的确不是来骗钱的，我也没有骗你们的打算，这样吧，给我一点时间，我先把你的眼睛治好，然后你看看是不是真的有用，到时候你就知道是不是骗你们了。”
　　老太太听到我这么说，愣了一下，略微迟疑了片刻，问道：“真的……能马上看出效果吗？”
　　我笑了笑：“呵呵~老太天，好不好使，你感觉是最清楚的。”
　　老太太一愣，点点头。
　　“对，好不好使，老太太我最明白，行吧……姑娘，你是护士吗？”
　　“额~不是……”
　　“妈，她就是来治你的神医。”
　　“啊？可是，可是这声音怎么这么年轻啊？神医不得是老头老太太什么的吗？”
　　这老太太一脸疑惑的扫过我们，她现在看到的，大概只是几个勉强的黑影，不过，虽然只是黑影，但多少也是能分辨出男女的，毕竟体型相差太多。
　　“这……来的，怎么都是姑娘啊？”
　　“呵~大娘，你就放心吧，陈青华，你家里有针吗？缝纫用的针就行。”
　　“有，有！您稍等，我给您拿去。”
　　陈青华赶紧点头，然后抚慰了一下老太太：“妈，您先让神医给您看着，您放心，我是亲眼看着她把一个人救活的，那人身子都凉了！”
　　“啥？这……这这么年轻的神医，竟然还有起死回生的本事啊？”
　　老太太一脸惊讶，而同样做出惊讶表情的，还有韶荷。
　　她虽然知道我有些特殊，但是却绝对没想过我能有这样起死回生的本事。
　　转回头看了一眼韶荷。
　　“韶荷姐，事情回去再跟你说吧，现在我先给老太太的眼睛治好。”
　　韶荷愣了一下，张嘴想要说些什么，但是听到我这么说，犹豫了一下……最终还是闭上了嘴，安静的看着。
　　而旁边的玲奈，则是一脸好奇，凑上来仔细的瞧着。
　　我看了看老太太。
　　“大娘，麻烦你伸手，我得诊脉。”
　　“诶~姑娘，来……”
　　老太太倒也是配合，伸出手来，我直接拿过了旁边的一个洗的没有了颜色的枕头，放在了老太太手腕下，然后先用中医的方式诊脉，点点头。
　　不错……这老太太的确是普通医生弄不了的病。
　　还真是脑癌，还是恶性的，只是发展稍慢一些。
　　“老太太，接下来的诊脉可能会有点奇怪的感觉，你别害怕，别乱动。”
　　“诶。”
　　老太太露出了一丝疑惑的表情，努力的眯着眼睛，想要看清我要做什么。
　　不过，恶灵体她是看不到的，虽然脑癌已经发展到了中期，但是她距离死亡还有一段时间，不得不说，农村人的体质真的普遍比城市里的人好很多，常年锻炼的他们，虽然筋骨上可能落下一些小毛病，但是内脏的活力却远比天天坐在电脑前的上班族好得多。
　　不然的话，这老太太早就撑不住了。
　　恶灵体的发丝，顺着我诊脉的位置钻入到了她的皮肤之下，好像是感觉到了一丝寒意，她不禁打了一个哆嗦。
　　“这……是什么啊？怎么凉飕飕的。”
　　她的灵魂与肉身还处于完美契合的状态，因此灵体无法单独的发现恶灵体的存在，更何况，现在她的视神经被压迫，就算是恶灵体触碰她，她也看不到恶灵体。
　　不过，为了保险起见，我还是用恶灵体的发丝，触碰了一下她的主神经，在主神经遭受到冲击的瞬间，她的大脑自然而然的陷入了昏迷状态。
　　我赶紧伸手，扶着老太太的背，顺势让她躺在了床上。
　　身后的韶荷，已经看呆了，她知道打昏一个人的难度有多高，更别提我连老太太的身子都没碰，就碰了碰手，就让对方昏迷了。
　　而这时，陈青华也回来了。
　　“妈？”
　　一进屋，她就看到老太太躺在床上，顿时一愣，刚想要喊出声，我赶紧拦住。
　　“别大声叫，我让老太太先睡着了，针拿来了吗？”
　　“在……在这。”
　　针是用来针灸的，保证她的身体机能，万一中间出点什么问题，也来得及维持，长期释放恶灵体对我来说是个负担，所以虽然能够用恶灵体的发丝来代替针灸，但我还是用实物针灸，来降低负担。
　　拿过针盒，用手一摸，恶灵体的发丝在针的表面上撸了一下，将上面的脏东西撸下来，这可比消毒水什么的管用多了。
　　顺便改变一下形状。
　　这些针都是钢制的，一般人还真弄不懂，不过到我手中却没什么，直接全都撵成了细针之后，顺势扎在老太太的身上。
　　我连看都不用看，因为此刻发丝就在老太太的身体内，每一处经脉，都有发丝引路，我闭着眼睛都能够准确的扎在经脉上。
　　十几根针一眨眼全都扎在了老太太的身上。
　　随后，我开始对癌细胞进行驱逐。
　　我也不知道能不能刚做到这一点，所以用针灸的方式来当做保险，然后……便开始寻找癌细胞。
　　还别说，真让我找到了，从老太太头部增生的部分，找到了与一般细胞大小不同的细胞，将这些细胞用发丝拢起来，然后顺势推到老太太的胃里，这些癌细胞，也是可以当做养料的，在胃酸里跟普通的蛋白质没什么区别。
　　随后，便开始寻找起来。
　　因为这远比单纯的救活一个新梗的人要难得多，我要顺着血管，一路找下去，不能留下任何一个癌细胞。
　　一开始，十几根头发已经不顶用了，最后，数百根头发一起在血管里寻找，整整找了有将近二十分钟的时间。
　　饥饿感，开始越发强烈，伴随而来的，还有一阵脱力的虚弱感。
　　终于，在二十分钟后，我彻底找出了老太太身上所有的癌细胞，将所有的这些癌细胞都给扔进了胃酸里，随后利用灵魂反哺肉身的状态，把胃部切开的口子补上。
　　然后，再切除脑部组织增生的部分。
　　再恢复。
　　一套下来，几乎快把我掏光了。
　　一切全都结束。
　　当我的双手脱离老太太的头部的时候，刚准备站起身，却感觉双膝一软，差点跪在地上。
　　好在韶荷反应及时，一伸手扶住了我。
　　“您，您没事吧？我妈她……怎么样了？”
　　我无力的长出了一口气，一旁的玲奈看到这，赶紧拿过一杯水递到我嘴边。
　　喝了一口水，总算是感觉好了一些，灵体的消耗，开始体现在肉体上了。
　　“已经……好了。”
　　我喘息着，坐在了炕头，玲奈赶紧拿出毛巾，帮我擦汗，刚刚全神贯注没注意，现在回过神来才发现，自己的内衣已经湿透了。
　　这应该是过度使用恶灵体状态，导致了恶灵体无节制的吸收肉体的养分，导致体力消耗过度。
　　“呼~”
　　长出了一口气，陈青华，先是看了看呼吸平稳，再也没有如往日一般就算是睡梦中也会痛苦呻吟的声音，他毫不犹豫的跪在了我面前，连磕了三个响头，随后才站起身，轻轻推着老太太。
　　“妈~妈~”
　　“嗯？”
　　迷迷糊糊中的老太太缓缓的睁开了眼睛。
　　“怎么……这么亮啊，嗯！？我，我能看到了！”
　　由灵体反哺，让身体进行了自我修复，而大脑是优先修复的位置，因此，视神经早已经恢复如初了。
　　紧接着，老太太一转头。
　　“儿啊！妈能看到了！我的儿，这些年，真是苦了你了。”
　　老太太颤抖着手，轻轻触摸着陈青华的脸，随后，她忽然好似想起了什么，赶紧转过头看向了我这边。
　　韶荷站在原地一动没动，玲奈不断都给我擦汗，拿水。
　　老太太不傻，一眼就看出了是我救的她，赶紧挪过来。
　　“姑娘，谢谢您！谢谢您啊！！”
　　我摆了摆手，实在是无力回答了，饥饿感，快要使我陷入疯狂状态了。
　　“玲奈……吃的。”
　　无力的呻吟着，玲奈一愣，赶紧点点头，随后抹了抹兜，竟然掏出了一个巧克力棒。
　　“大小姐，这个行吗？”
　　我微微点头，玲奈赶紧撕破包装，将巧克力棒塞进我的嘴里。
　　在吃到巧克力棒的那一丝香甜的瞬间，我整个人都不禁精气神一震。
　　果然，饿货就要来条士力架！
　　赶紧拿起来，两口就塞进了嘴里，嘎吱嘎吱的嚼着，体力，随着这条士力架下肚，也多少恢复了一点。
　　“陈青华，剩下的事情，你跟老太太说吧，我消耗太大，先回去了，明天别忘了到我那报道。”
　　“是，谢谢您，谢谢……那个……”
　　“嗯？”
　　“我还不知道您的名字，您……”
　　“我们大小姐柳云晏。”
　　玲奈帮我回应了一句，随后，便搀扶着没什么力气的我，上了车。
　　韶荷也是赶紧回到了车上，虽然脸上写满了惊愕与诧异，但她始终不发一问，就这样开着车，一路回到了家中。
　　在到家之前，车上所有的零食，都被我扫荡了一遍，光是剩下的包装袋，就能搓成一团了。
　　而我，也在到家之前，恢复了一部分的体力。
　　好歹不至于虚脱了。
　　“玲奈，去准备点吃的，我先上楼洗个澡。”
　　浑身都是汗，身上有些粘粘的不舒服。
　　“是~”

第547章  咕咕~
　　“大小姐……”
　　“嗯？”
　　“刚刚……”
　　“韶荷，你到我屋等着吧，我先去洗个澡，现在身上实在是不舒服，等我洗完了跟你说。”
　　韶荷点点头，没有再说其他的，便跟着我直接上了楼。
　　一路上，她跟在我的身后，一言不发。
　　我也没有心思说什么，直接走了近了洗漱间，一边冲着淋浴，一边想着关于韶荷的事情。
　　刚刚或许我还没有下定决心，但是现在……我下定决心了，韶荷不能留在这。
　　她并不适合游戏这边的环境，虽然她本身是一个军人，适应能力极强，但……这个适应能力也是有一定限制的，她能适应的，只有真实世界的事情，一旦到了游戏世界，她是很难适应的。
　　别的不说，至少三观先崩。
　　玲奈已经被我牵扯进来了，宫怜玉也差点跟着一起死，这让我知道，我不能再让身边有太过亲近的人了。
　　说真的，我跟韶荷接触的这一年来，基本上很有那种姐妹在一起的感觉，但就是因为这种感觉的存在，我不能再让韶荷继续呆在这了。
　　她要离开，为了不让她牵扯进来，她必须离开。
　　想明白了这件事，我却不知道该如何说出口。
　　然而……如果只是一个单纯的女人，这时候或许真的就会想一些其他的策略，但是我不一样，所以我决定……大大方方的让她走。
　　除了游戏的事情不能告诉她之外，其他的，她问什么我就说什么，但是，她不能继续待在这了。
　　想到这，我换上了一件浴袍，而这时，玲奈走了进来，把衣服放在了衣架上。
　　换上了这身衣服，清爽了许多的同时，我走出了洗漱间。
　　此刻的韶荷，正坐在床边，脸上充满了疑惑和不解。
　　一见我出来，韶荷便赶紧站起身来。
　　“大小姐……”
　　“嗯，你先坐，我有点事要说。”
　　韶荷一愣，随后又重新坐回到了位置上，而我，则是直接走到了梳妆台，伸手拿过一个皮筋，将身后还有些湿漉漉的头发扎起来，弄成了一个马尾。
　　“韶荷，你今天晚上就回去吧。”
　　韶荷忽然一愣，猛地扭回头看向我。
　　“为什么？”
　　她的眼中那复杂的神色，让我看不清她到底在想些什么。
　　“因为在我身边你会很危险。”
　　“危险？大小姐，你是在跟我开玩笑么？！”
　　“开玩笑？”
　　我迟疑了一下，看来，不吓吓她，她这个态度，是绝不可能离开了。
　　“嗯，韶荷，你别激动，接下来你将感受到你这辈子最恐惧的一瞬间，如果在你还能保持平常心，我便认同让你在我身边。”
　　这也是我无可奈何之举，但，也是我很确信她不可能保持平常心的一件事。
　　“好啊，既然大小姐这么说，我到是想看看，到底有什么东西，会这样可怕。”
　　韶荷此刻已经怒了，满眼都是怒火，看起来是因为我‘让她离开’的事情，反而让她生气了。
　　抱歉，韶荷。
　　呼……
　　‘嗡！！！’
　　恶灵体瞬间离开肉身，而眼前的韶荷，脸上原本的怒火，忽然变成了疑惑，因为她的实现还在追随着我的肉身。
　　今天释放的恶灵体时间太长了，不能太磨叽。
　　没有让她有机会反应过来，我直接飘到了她的面前，爪子，搭在了她的手臂上。
　　一瞬间，她眼中模糊了一下，紧接着，一道黑色的诡异笑脸，就出现在了她的瞳孔之中。
　　“你……看到我了吗？”
　　男人痛苦沙哑的低音，女人凄厉高昂的惨叫，两道声音完全重叠在一起，传入到了韶荷的耳中！
　　一瞬间，惊恐的表情很自然的就浮现出来，同时，一声凄厉的尖叫，韶荷膝盖一软，直接跪坐在了地上，抬起头，看着我……她的眼中充满了恐惧，浑身都在不停的颤抖。
　　“你……你……你到底是什么！！？”
　　说完这句话的瞬间，她几乎下意识的想到了什么，猛地低下头，顺着恶灵体的下身，视线一直追寻到了肉身还矗立在地面上的双腿。
　　“你……”
　　这一刻，韶荷什么也说不出来了。
　　她整个人呆呆的看着我。
　　她的瞳孔之中，倒影着恐怖的笑脸，那种源自于灵魂深处的恐惧感，是根本无法用理智去对抗的。
　　大概这也是恶灵体的一大特点吧？其他的怪异很少会给人一种直观而又莫名的恐惧感，但是恶灵体……只要一旦接触，就会不自觉地开始恐惧起来。
　　我跟韶荷，对视了差不多有两秒钟的时间，随后，恶灵体猛地抽回到了身体之中，睁开眼睛，缓缓的直起腰，我看着跪坐在地上的韶荷。
　　“这回……你知道了吗？”
　　韶荷呆呆的看着我，张了张嘴，却一句话也说不出来。
　　半晌，她低下了头，放弃了抵抗，又缓了片刻之后，这才站起身，看向了我。
　　但是这一次，她看向我的目光中，带着一丝挪移，她不敢直视我，那种恐惧的感觉，在她的内心中还没有完全褪去。
　　“……大……云晏，你说的危险，就是这种感觉吗？”
　　片刻之后，她大概是多少恢复了一些，这才张嘴，但是声音中却还是带着一丝颤抖。
　　“对。”
　　“真的……很危险？”
　　“对。”
　　“那……你为什么要……”
　　“迫不得已。”
　　我知道，能问出这些话来，就证明她已经下定决心，到这一刻，已经不需要我再做出多余的解释了。
　　我只需要简单的回答她的问题就好。
　　韶荷身上的余颤还没有完全消退，她的手腕都在不自觉地颤抖着。
　　“我知道了，那……大小姐，您……保重。”
　　“嗯，去吧，好好的过你的普通人的生活，韶荷……以后遇到我这样的人，或者说，会给你这种感觉的人，你一定要远离，知道了吗？”
　　“嗯……”
　　韶荷点了点头，到现在为止，她都不敢直视我的眼睛，刚刚那一幕，已经足以让她三观崩溃了。
　　虽然可能对她来说有些难以承受，但我却不得不这么做，不然的话，她一定会想法设法的留下来。
　　既然她能回来，说明她已经受到了上级的指示，我希望她能离开，不要在接触我。
　　或许之后她的上级还会派别人来暗中观察，但这无所谓，就算是牵扯到一个我不认识的人，我也不会有太多的心疼。
　　但她不一样。
　　目送着韶荷走出我的房间。
　　虽然这有点对不起她，但……也只能如此了。
　　我想去送送韶荷，但是刚准备下楼，我就听到了玲奈的声音。
　　“韶荷姐，你这是做什么去？不是都回来了吗？”
　　“玲奈，我这次回来其实就是回来看看，我还有其他的任务，抱歉了。”
　　“啊~怎么这样啊，韶荷姐……我和大小姐都很想你的！”
　　“呵~没事，又不是不联系了，我的电话不会换，以后还是要常联系的。”
　　分别，总是给人一种美丽……凄凉悲惨的美丽。
　　怀念、不舍……种种情绪在心头围绕。
　　“走了好……走了，我就不用再担心你什么时候会被牵扯进来了。”
　　或许，这才是最好的选择吧，或许，可能一开始我连玲奈都不该接触。
　　但事情已然到了这一地步，就算是亡羊补牢，也不能再让韶荷牵扯进来了。
　　脚步，停顿在楼梯上很久，楼下的声音逐渐远去。
　　最终……我还是没有下楼去送送韶荷。
　　或许从今天开始，她和我的世界就从此分开了吧。
　　终究……是两条平行线的存在，没有交集点。
　　而玲奈焦急的声音，也从楼下传了上来。
　　“大小姐~~~韶荷姐要走了。”
　　但是，我始终没有下楼。
　　坐在楼梯上，心情有些压抑。
　　直到远处铁门打开，又关闭的声音响起后，我这才长出了一口气。
　　心头，好像是丢了点什么。
　　空荡荡的。
　　站起身，拍了拍身上不存在的尘土，转身下楼，玲奈的身影，一眨眼就出现在了我的面前。
　　“大小姐~这……”
　　“让她走吧，玲奈，虽然韶荷在很多方面都比你强，但是，就我们这边的世界，本就不适合她，她无法在这边生存的。”
　　玲奈愣了一下，转头看了看门外，却早已经看不到韶荷的身影了。
　　“这么说来……韶荷姐，还真不应该回来。”
　　玲奈看了看我，大概是看出了我脸上的没落，她忽然一笑。
　　“大小姐，快来吃饭吧！我刚做好的哦~银带鲱刺身呢~上次空运来，一直放在海鲜缸里，刚刚我看了一下，有一只已经死掉了，没办法只能扔了，剩下的我就赶紧做了刺身……”
　　“嗯。”
　　点点头，虽然我的心情不是很好，但看得出来，玲奈其实心情也不好，只是，她为了不让我的心情更糟糕，便强装欢乐。
　　看到玲奈如此用心，我这心头……也是一阵暖意。
　　“好吧，那就吃刺身，吃完了我们包饺子！”
　　“嗯！”
　　玲奈狠狠的点了点头，就好像这一下，会将那些所有的烦心事，甩出脑袋一般。
　　银带鲱味道是真的不错，鲜美绝伦，配上霓虹酱油和绿芥末，真是绝配。
　　一口一个，一盘银带鲱就这样下了肚，然后，我和玲奈走进厨房，和面发面，准备包饺子。
　　“包饺子咯！”
　　玲奈故意的大声说着，不过，她刚说完，那边本来还睡觉的饺砸突然一愣，猛地扭回头直视着她。
　　“咕咕！！”
　　就好似在抗议什么一样，饺砸‘咕咕’的叫了两声。
　　“诶？不是包你这个饺砸，是包饺子。”
　　“咕咕！”
　　饺砸呆呆地眨了眨眼。

第548章  贵人
　　我没什么兴趣去跟饺砸磨叽，直接将玲奈叫了过来。
　　心情不是很好的情况下，只能快一点和面，然后弄了肉馅，包好。
　　一整套下来，大概用了四个多小时的时间，一边包一边看着电视，其实倒也没什么可看的，就是闲着看看，有什么看什么。
　　包了差不多五斤饺子，而饺砸则是一直在旁边看着，傻哈和旺财也早就到了桌子下面，一个个的流着口水望着我们。
　　特别是小灰，就这家伙会说话，因此满天飞还不停的嘟囔，另外几只猫早就跑到其他地方，离两只狗子远远的，那几只猫早就看旺财和傻哈不顺眼了，就是一直打不过。
　　毕竟体型放在那，一个捷克狼犬，一个哈士奇，完全让这几只猫没什么办法。
　　房间里，顿时热闹了起来，猫叫犬吠，小灰嘟嘟囔囔，饺砸咕咕咕，弄的别墅里跟热带雨林似的。
　　“饺砸！饺砸！饺砸！”
　　头顶上，小灰落在树干上，低头看着下面的饺砸，一个劲的嘟囔着，因为我和玲奈在说包饺子的事情，它就以为我们是要包饺砸，结果就是不听的喊饺砸饺砸，那意思就好像是在说‘赶紧上来，她们要包你了’。
　　不过小灰终究不是饺砸或者傻哈那样吞噬过恶灵的存在，就算是通人性，但也是有自己的极限的，再加上一着急，其他的话全都想不起来了，就只能饺砸饺砸的喊。
　　而饺砸，则是蔑视的抬起头看了一眼小灰，都不带搭理的，倒是原本在一旁安安静静矗在那的海酱突然一转身，一双鹰眼直勾勾的盯着小灰，看的小灰浑身一僵，瞬间闭嘴。
　　看到小灰这个反应，海酱蔑视的瞄了一眼小灰，随后转过视线看向了饺砸，两个同为猛禽的鸟类视线，在半空中交汇在一起，也不知道海酱怎么想的，忽然双翼一展，猛地跃起到半空，一个俯冲直接对着饺砸冲了过去。
　　而饺砸，则是转过身，因为翅膀还有伤，暂时飞不起来，但是它却没有丝毫恐惧的样子，反而是一副战意凌然的模样，看到这的我，却没有上前阻止，饺砸现在已经很通人性了，所以它并不会下死手。
　　而海酱……虽然是海东青，但没有吃过恶灵灵魂的它，不是饺砸的对手。
　　用仙侠小说中的描写方式来看，饺砸已经算是妖了。
　　而事情也没有出乎我的意料，就在海酱俯冲而下，伸出双爪向饺砸抓过去的一刹那，饺砸直接展开双翼，虽然飞不起来，但是它还是跳了起来，瞬间跳到了半空中，在海酱还没反应过来的一刹那，直接用爪子扣住了海酱的脖颈，然后身子往下一落，直接将海酱压在了身下。
　　‘扑啦啦~扑啦啦~’
　　被压在桌子上的海酱，还不服气的不停煽动翅膀，想要反击，但是无论怎么样，它也无法抬起头来，鹰毛顿时满天飞。
　　不过，它的挣扎终究还是没什么用，过了一会，海酱已经没什么力气了，饺砸见它不再反抗，这才放开了脚爪。
　　而海酱，就好似一只斗败了的公鸡，一转身，扑腾着翅膀飞到了远处，这回是连原本那种嚣张的眼神都没有了，梳理着自己的羽毛，可怜兮兮的。
　　饺砸淡然的扫了海酱一眼，随后便转回头继续看我们包饺子。
　　一开始玲奈还想要插手来着，但是被我阻止了，这个情况下，她如果插手，两者分不出来胜负，以后一定还会有一番恶斗。
　　而现在早早的分出胜负，二者确立了强弱之后，以后便不会有拼死一战的情况出现了。
　　一些小插曲就这样过去了，饺子也包好了，不过今天还不能吃，今天是二十九，明天才三十，到了明天，才算是正式的过年。
　　这也是我成为柳云晏之后的第一次正儿八经的过年了，不过，喜庆的感觉没多少，反而是有些无奈。
　　“好了，今天就这样吧，剩下的就等着明天了，饺子都放在冷藏里，别坏了。”
　　“知道了，大小姐。”
　　玲奈应了一声，点点头满脸笑容的将这些饺子都收了起来。
　　随后我和玲奈在客厅，看了会电视，就各回各的房间了，一晚上，自然也没有发生什么别的事。
　　转眼，就到了第二天。
　　第二天一早起来，是因为院门那边传来的铃声，睁开眼睛的时候，天还有些蒙蒙亮，毕竟是冬天了，七点左右，太阳还没有完全升起。
　　虽然远处偶尔有一些车辆经过的声音，但都不大，可是这个铃声，却很大。
　　因为这是门铃。
　　“谁啊，一大早的……”
　　有些闹心的起身，一大早被人打扰了清梦，换谁都不会开心，起身，走到浴室冲了个澡，换了一身内衣，当我刚走下楼，就看到了陈青华正坐在客厅里，同行而来的，还有一个老太太。
　　这不是……陈青华他妈么？
　　她怎么来了？
　　看到这，我一愣，而玲奈正好在给他们上茶，见到我就赶紧走了过来。
　　“大小姐，陈青华和他母亲来了。”
　　“嗯。”
　　我点点头，说真的，我是没什么心思跟陈青华的母亲接触的，毕竟陈青华在我看来，也不过是一个司机而已。
　　没必要跟其家人接触太多。
　　但是既然来了，总不能往外赶，想到这，我便走下楼。
　　先看了一眼陈青华，随后看了看老太太，她此刻的眼神已经灵动了许多，不像昨天看到那般，双眼空洞无神，而且整个人也有了一丝生气，脸色也不再是那种濒死的苍黄，而是跟正常人一样的有血色的脸。
　　“老太太看起来已经好很多了。”
　　两个人在看到我的时候，就已经站起身了，一听我这么说，老太太脸上顿时露出了激动的神色。
　　“我……我实在是找不到什么话来感谢您了，谢谢您……”
　　老太太激动的有些颤抖，我还真怕她就在这给我来个脑血栓什么的，不过好在，经过一阵激动之后，就缓缓恢复平静了。
　　“这也没什么，之前我也说了，我的要求想必您也听到了，以后陈青华就要给我打工了……”
　　“当然！这是当然的！您就是这小子的贵人，如果不是您，他还得回家种地去，这小子没别的本事，就是人老实，您能让他开车，是他的福分，我这儿子太老实，我还愁他以后怎么办呢，现在好了，有大小姐您这样的贵人扶持，这小子以后也算是有了个着落，以后他有什么不对的地方，您就狠狠的说，别客气，可这我儿子我也知道，他老实也有点笨，所以您也多担待。”

第549章  工具人给您发来了一条信息（81/120）
　　额……话说，大娘，我招的是司机。
　　不过……好吧，大娘一个农村人，她说的话也不可能那么上档次，有点歧义也不好说什么。
　　“这没什么，我就是要他来开车就行，不多嘴，其他的么……这别墅您也看到了，他平时没事的时候，帮家里拿点什么，干点活就行，不瞒您说，我这家里就只有我和她两个人，多一个男人，总是方便一些。”
　　“对对对，说的就是。”
　　老太太赶紧附和着。
　　我看了看陈青华，然后转头看着老太太。
　　“老太太，别的都不是很重要，但是我治疗您的事情，不能说出去。”
　　“啊？”
　　老太太愣了一下，明显是没想到我会说这个，突然一愣，在这些没什么文化的人眼中，能出名那肯定是好事。
　　“我不想被人打扰。”
　　看着老太太，我也不好说出什么其他的理由，而老太太则是点点头。
　　“好好，这没问题，华子，记住了，以后大小姐让你说的你才能说，不让你说的，你就是死了也不能说，懂吗！！”
　　看着老太太训他儿子，而陈青华只是点头，这小子还真是有点老实过头了，不过么，有孝心的人，总好比什么都没有的人强。
　　哪怕是笨点，也不是说没问题，要的是忠心和闭嘴，其他的都不重要。
　　“行了，老太太，身体也好了，你儿子呢，以后就在我这上班了，至于住的地方，这样吧，我看您也岁数挺大了，农村那地方也不太适合，陈青华，一会跟我出去，把协议书签了之后，我给你们母子找套房子。”
　　说着话，我顺手接过玲奈递来的豆浆。
　　“白天呢，你就来上班，该做什么做什么，晚上就回家伺候你母亲，毕竟家里距离太远，也不方便，工资呢，就暂定一个月一万，以后看情况给你涨，不过我有要求，在非特殊情况下，你没有假期，这一点你同意么？”
　　在我这上班，不可能有假期，毕竟平时我上学每天都要接送，而且一旦有任务的时候，可能白天晚上都不分。
　　“这个没问题。”
　　陈青华赶紧点了点头。
　　“还有，有的时候我可能需要紧急出车，我不管你当时在做什么，当我需要的时候，你必须在十分钟内到位，回头给你买个摩托车，算是你上下班通行用的。”
　　“好，一切都听大小姐安排。”
　　陈青华这小子倒是很老实，也没提什么条件，说什么就答应什么，对于如此配合的人，我也不好多说什么，便点了点头。
　　“玲奈，把车钥匙拿给他，我和他出去一趟，看看附近有没有复印社。”
　　“嗯。”
　　玲奈点点头，就把两个车的钥匙都给了陈青华。
　　而老太太，则是一边感激，一边跟着我们来到了车库。
　　第一件事，自然就是先去办协议书了。
　　好在虽然是过年，但律师事务所没关门，不过这也正常，毕竟是大城市。
　　随后，弄了一份劳动雇佣合同，当然全部都是合法合规的，这一点上，我没必要欺骗他。
　　而老太太，虽然不太懂，但还是仔仔细细的询问着律师，好像生怕我坑了她儿子一样。
　　这一点么，我也能理解。
　　不过……老太太还是有点不讲究，目光太短浅了。
　　我能费力的救她的命，就没必要去坑她儿子。
　　或者说……关心则乱？
　　反正都差不多。
　　总而言之，合同弄完了，随后，我又到四儿子店，给他买摩托也不用太好的，找了一个二手车店，直接买了一辆万把块的二手进口摩托。
　　让他一会送到别墅，记下地点，我们直接转道，到别墅区旁边的一个楼盘看了下。
　　基本上一万五一平左右的价格，念在老太太年纪大了，经常坐电梯不好，就买了一个一层。
　　一百二十多平米，花了将近一百九十万。
　　因为是现房，所以直接当场交易了。
　　然后就直接到房产交易所办了过户，不到三十分钟，房子便到了我手中。
　　房子自然不可能现在就给他，毕竟他还要在我手下上班，不过回去之后我可以立一下遗嘱，一旦我出现什么意外，这房子就是陈青华的。
　　说到遗嘱，其他的方面我还真需要考虑一下。
　　毕竟现在处于随时可能进入游戏，随时可能丧命的状况下，这种事，我也不得不多研究一下。
　　之前有宫怜玉和柳万千在，这东西没办法了立，但现在可以了。
　　房子下来了，现成的，什么都不用动，买套被褥拎包即住。
　　老太太自然一番感激，当看到房子真的能住的时候，她内心中的疑心病也彻底没了。
　　收拾好了一切，让老太太在这待着，适应一下新房子，随后便让陈青华送我回别墅了。
　　忙活了大半天，已然是中午了，到了家，玲奈早已经备好了午饭。
　　说起来，玲奈跟我同岁，要不要让玲奈到我们学校呢？
　　看了看玲奈……算了，等过完年再说吧，反正也不着急。
　　车停了下来，我看了一眼陈青华，见他丝毫没有离开的打算，我笑了笑：
　　“行了，今天就当是特殊情况，给你放两天假，大年三十的，别让你母亲一个人呆着，明天呢……初一，应该也没什么大事，你就不用过来了，初二再来上班吧。”
　　陈青华一听，连忙跟我道谢，又是感激又是啥的，随后，便骑着摩托车直接回新家去了。
　　陈青华二十来岁，他母亲却已经五十多了，父亲也早就没了，反正现在他有这么一个稳定的工作，以后应该没有什么其他心思了。
　　可以放心用。
　　不过么……人都是会变得，只是变得时间不同。
　　算了，日久见人心，慢慢来吧。
　　想到这，我微微一笑，看着陈青华骑着摩托一路离开了小区，转回身走进了别墅。
　　可是，还没等我走进大门，手机忽然响起来了，我这手机，万年不响，一响起来倒是吓了我一跳，还以为是游戏发布任务了，可是一拿起手机，我就看到了手机屏幕上的显示。
　　【工具人给您发来了一条信息。】
　　呦？陆皓尘来信息了？
　　大过年的，他怎么忽然想起我了？
　　想到这，我打开了信息，竟然不是短信而是威信，而且还是一个视频。
　　“视频？”
　　我下意识打开了视频，而视频之中……

第550章  热度上来了
　　视频中，出现了某音的符号，紧接着，一个视频博主出现了。
　　“各位朋友你们好，又到了科普时间，然而今天呢，我想说的并不是一件科普事件，而是一件就在昨天刚刚发生过的事情，而且这个事情现在也已经传开了，想必大家都知道。”
　　知道什么？这两天我心情相当的不好，根本没心思去碰某音什么的闲着刷那些东西，这又是什么事？
　　不过，既然是工具人发来的，那么想必应该是有些东西，继续看下去。
　　“不过在我说之前，请大家看一下视频，这个视频呢，是我剪辑过的，原版我已经检查过了，其中没有任何的PS痕迹，也没有任何的其他操作，完完全全的，就是一个普通的视频，不过呢，这视频中发生的事情，却并不普通，那么接下来，让我看一下这个视频中的内容。”
　　视频？难道是有人拍到了怪异？
　　一边想着，一边走进了院子，此刻整个院子上方，都是临时搭建的玻璃屋，虽然勉强能让院子里的鱼池不被冻住，但是那些鱼儿的状态可想而知。
　　订购的加热器估计要明天上午才能到，虽然是特急件，但是快递公司也要有个周转的时间。
　　明天估计要忙起来了。
　　想着，我来到了鱼池旁的亭子里，院子里的空气还是很冷，不过好歹有这个临时搭建的玻璃屋挡着，总归是没有风，比外面要好很多了。
　　坐下来之后，我扫了一眼手机，可是就这一眼，却让我当场愣住了！
　　手机里的被剪辑过的视频，并不是什么恐怖的东西，而是寻常的一条街道，不过，此刻这条街道上的一个位置，视频的正中央的方向，正挤满了人，而随着这个人拿着手机挤进去，也刚好看到了一个老头倒在地上。
　　其他人都在看着，但是这时，却谁都没有上手，不过紧接着，就挤进来了两个女孩，其中一个女孩没有任何犹豫的就跪在地上给老人做心脏复苏。
　　紧接着，画面加速，直接来到了老人亲属到场的时候，此刻，时间已经过去了十分钟了，随后发生的事情，我根本看都不用看。
　　因为此刻视频中的我，刚刚好走出来。
　　随后，就是昨天发生的那件事，只是，这个人是从另一个方向拍摄的视频。
　　紧接着，视频再次加速，其中略过了我用手镯当做抵押的事情之后，直接来到了我救人的时间。
　　看着视频里的‘我’，一手扶着老人的头，另一只手在老人身上点来点去，最后，老人奇迹般的恢复了呼吸，紧接着，视频里的‘我’将老人扶起来，拍了一下后背，老人‘噗’的一下吐出了凝结的血块。
　　视频到此为止。
　　“以上，就是大家看到的这段录像了，其中，有几个疑点，我跟大家说一下，其一，老人从闭气死亡，心肺复苏无效，到这名女士救人的时候，中间间隔了将近十分钟，正常来讲，如此长时间的没有呼吸，别说是一个老人了，就算是一个壮年，也早已经脑死亡了，但是奇迹般的，这女士竟然将老人救了回来。”
　　“其二，视频中这位女士所使用的手法，怎么看都像是电影电视剧小说里面所表现出来的内功，根据视频，我用了七个小时，一一对照了这位女士所点的穴位，不用怀疑，这位女士每一次，都精准的点在了穴位上。”
　　随后，这微博主拿出了一张人体穴位图，并将当时我用来激活老人身体的穴位全部用红笔标注。
　　“顺序我已经全部标注好了，大家请看，如果太快的话，就截个图慢慢研究，在这里我并不好说什么，但是这件事却是发生在盛京的，因为这件事，我今天一早去了那条街，询问过很多人，这件事的确是发生过，并且向视频中，那位玉石店的李老板也确认过，当时的老人已经倒地闭气超过二十分钟了。”
　　“如果说是演技的话，在场那么多人，这个视频也从头拍到尾，我一帧一帧的检查过，老人的确已经没有了呼吸，并且，我找到了一个做尸检的朋友，他对我说，按照视频中的情况，老人当时的确已经可以宣布死亡。”
　　“那么神奇的一幕就来了，这位女士，竟然将一个已经被定义为‘死亡’的人，救活了，而这，也是这件事现在被热议的关键一点，人……到底在死亡多久后，还有抢救的机会。”
　　接下来，就是一大段的科普，基本上属于没什么营养一类的东西，那边拽点东西，这边查点资料，反正弄的挺像是那么一回事。
　　“到现在为止，还没有找到这名女士，不过那名被救的老人和其家属已经全都找到了，事情也已经确认，而据我最新的了解，老人今天刚刚去医院做了一个全面检查，身体十分健康。”
　　说到这，视频博主顿了顿，神秘的BGM启动。
　　“那么……各位朋友，你们是否相信，这个女子能够将人从鬼门关中拉回来呢？我们期待这件事的后续，而我，也会继续关注这件事。”
　　说完，视频到此结束。
　　看完视频，我久久不能回神。
　　放下手机，回头扫了一眼鱼池。
　　看着里面没什么精神的鱼儿，我不禁长舒了一口气。
　　“果然，还是炒起来了啊。”
　　昨天出手之后，我就已经后悔了，料到了事情会发展到这个地步，只是没想到来的这么快，昨天救人，今天就被人发到网上，甚至还有正儿八经的分析贴。
　　手机在这种时候还是不如电脑方便，站起身，直接进屋，顺手拿起了放在茶几上的surfacebook2，查找着这件事。
　　那边的餐桌上，玲奈已经摆好了菜品，但是见我没过去，便疑惑的走过来。
　　“大小姐，您在看什么呢？”
　　抬起头看了一眼玲奈，我无奈的叹了口气，顺手将电脑递给了玲奈。
　　虽然来了不过一年，但是每天都很用心学习的玲奈，多少也已经能使用汉文了，这方面来说，汉菊两国因为文化上的相似程度很高，所以熟悉起来也要比欧美的老外快很多。
　　“这是……？”
　　玲奈接过电脑，见我没说话，便低下头看了起来，片刻后，放下了电脑。

第551章  明天去看你？（82/120）
　　“大小姐，这不是昨天那件事么？”
　　“对，这是昨天的那件事，而且现在网上已经铺天盖地了，看看，都上了某度娘的热搜榜了，在某音里也是热门话题。”
　　说着，我将手机递了过去，她仔细的看了看之后，将手机还给我。
　　“大小姐，这件事您昨天不是也已经说了么？”
　　“嗯……是说了，不过接下来的一段时间，可能就要麻烦了，估计连出个门都不会太方便了。”
　　玲奈也清楚这件事的重要程度，点点头。
　　“不过，大小姐，不管外面怎么样，我们还是要活着不是么？”
　　呦呵？这丫头什么时候还有这等心境了？
　　诧异的看了一眼玲奈，而她则是笑了笑，接着道：“大小姐，饭已经准备好了，吃饭吧。”
　　“好吧，那就吃饭吧，反正不管外面怎么炒，就像你说的一样，该活着还得活着，吃饭！”
　　不过，我这刚准备吃饭，电话突然又响了，而这一次，并不是发来信息，而是直接视频通话。
　　拿过手机看了一眼，过期不然，来的视频通话是陆皓尘。
　　顺手点了接通，站起身走向餐桌。
　　“云晏，视频看了吗？”
　　视频一接通，便传来了陆皓尘的声音，我看了一眼手机屏幕，里面的他状态还是很不错的，大概是从几天前的那次任务中恢复过来了。
　　“看了。”
　　电话那边的陆皓尘忽然迟疑了一下，然后很是小心翼翼的问了一句：
　　“是你做的？”
　　“啊~是我做的，不相信啊？”
　　这家伙，这种事情还要怀疑吗？视频里的那个人，不管怎么看都是我！
　　“不是，不是不相信……算了，看样子你也不着急，是打算做冷处理吧？既然你都不着急，我也就不纠结了，对了，问你一件事，打电话的那天，你是在老家吧？”
　　“对啊，你不是知道么？”
　　“可是你现在怎么回来了？你四周这环境……这是盛京的别墅吧？”
　　陆皓尘的声音带着一丝疑惑。
　　我也没有否认，直接承认了这件事。
　　“嗯，跟家里闹翻了，现在的我啊，算是没家的人了。”
　　“你……真的跟家里闹翻了？”
　　电话那边的陆皓尘还是有些不相信的样子，再次追问了一句。
　　“嗯，闹翻了，具体的情况就不要细究了，反正是闹翻了，以后我就不是柳家人了。”
　　无所谓的说着，反正也没什么感情，除了对宫怜玉和柳万千有点感情之外，那个家的其他人，对我来说还真的就没什么。
　　“这样……那过年，你打算怎么过？”
　　陆皓尘的眉头微微皱起，随后又松开，换上了一副笑脸，看着镜头。
　　“还有什么怎么过？该吃饭吃饭，该过年过年呗~”
　　视频那头的陆皓尘听到这，忽然面色有些扭捏起来。
　　“那个……要不……”
　　“啊？”
　　“你……”
　　“你要说啥？”
　　“不……没什么，就这样吧。”
　　“？？？”
　　我满脑子的问号，不等我反应过来，电话那边的陆皓尘接着道：
　　“云晏，刚刚那个视频那件事，现在已经被炒成热点了，最近一段时间你还是别出门了，小心被人盯上。”
　　“嗯，这件事我当然知道。”
　　“那个……明天我去看你。”
　　“你这话怎么听起来像是探监一样？”
　　“咳咳咳！这话让你说的，我去探监？？你看看你，面前一大桌子丰盛的菜肴，像是个蹲监狱的样子吗？”
　　“切~”
　　鄙视的瞄了一眼手机屏幕里的陆皓尘，顺手关上了视频放在一旁，没什么正事，就这么聊下去，估计饭菜都得凉了。
　　桌子上放着的全都是过年的菜肴。
　　买的酱猪肘，随后拿回来第二次加工。
　　先将葱姜切好，码放在盘底，随后将肘子切均匀的片，码放在葱姜之上，倒上少许的生抽，放到蒸笼里，二次加工，出锅撒点蒜末，香气扑鼻。
　　第二个是鲶鱼炖心管，意味着年年有余。
　　第三个是螃蟹，横走扒钱。
　　第四个是一大锅老母鸡，意味着百事大吉。
　　第五个是猪蹄，跟螃蟹的意味是一样的，这两个有哪个都行。
　　第六个是四喜丸子，意味着福禄寿喜四喜。
　　第七个年糕，意味着年年高升。
　　第八个是元宝虾，意味着招财进宝。
　　八道菜，摆了一桌子，虽然只有两个人，但是过年的感觉不能少，所以菜品一样不少。
　　喝的不是白酒，而是葡萄酒。
　　虽然不怎么对口，但这顿饭也算是很好了，当然，这是中午饭，晚上一般过年不回吃饭，而是包饺子，一边包一边蒸，蒸熟就马上吃。
　　我就喜欢这烫口烫心的。
　　当然，各地习俗不同，有的是吃水饺，还有南方喜欢是汤圆，意味着团团圆圆。
　　反正各地习俗不同，吃的也不同，但是过年这顿饺子，我每一年都不想落下。
　　这大概是……我少有的能够回忆起父母的东西了吧？
　　饺子豆油满满的，全部都是用家里的榨油机榨出来的。
　　剩下的豆渣煮熟之后拌上一些其他的东西，当做鱼食。
　　这种油才叫香，榨出来就能够嗅到豆子的香味，闻一闻都觉得肚子里的馋虫在兴奋的蠕动。
　　当然，那都是晚上才吃的，现在就吃眼前这些东西。
　　如果换做一般的家庭，就算是一家四口，这顿饭也不可能全吃完，大体上明天初一还是会吃这一顿，但是在我看来，这点东西也就那样了。
　　吃饭中，玲奈偶尔说一些在霓虹春节的情况，虽然那边已经不过农历了，但是过年的时候一些特有的习俗，还是让我听得津津有味。
　　一顿饭下来，自然是没有什么，吃完之后我就躺在沙发上，听着音响放的柔和的音乐，顺手拿起手机，开始查看着某音的视频。
　　果不其然，我的这件事，现在全国人都知道了，有一些科普博主都在播放，还有一些无德医，以各种方式诋毁。
　　嘛……事情实际上，这种事情我是能理解的，这种事情有人喜欢，自然就有人厌恶。
　　但是，这件事的确有名了，而且，现在已经开始有人开出悬赏找我了。
　　最先看到的，是那个著名的包邮三地，在那已经有人开出了一百万。
　　而紧接着，便是燕京，价格已经开到了两百万。
　　而且，还有不少人在骂，不过这些人骂的跟其他人不太一样。

第552章  事情大了！（83/120）
　　看到这个评论里，基本上都是：
　　【为啥这样的本事以前不显露出来，如果有这样的人，无论怎么样我也不会让我爸……】
　　【别闹了，真有这个本事，早就出名了，还用等到现在？】
　　【这就是华人封闭意识！这种手段，在历史上也不是没有，但是国人就是这样，喜欢藏拙。】
　　【楼上的你还真信啊？这种事怎么可能有，大概过几天这女人就要出来了，我见证了一个营销号的诞生。】
　　类似的评论很多，还有很多的都在骂。
　　虽然看起来挺生气，但实际上看来，其实这些人都是吃不到葡萄说葡萄酸。
　　嘛，就像是中国武术被很多人看不起一样，这一点也不好说什么。
　　毕竟赛台上不是生死相争，很多传统武术的杀人技不能用，而最重要的是，这些杀人技才是武术中的重点。
　　插眼，下三路，心口，这类能够一击毙命的地方，大多数都是赛台上不允许进行攻击的，传统武术管你那个？传统武术是做什么的？是用来杀人的，打把势卖艺那是另说，真正的杀招，都是要拜师学艺，正儿八经的被师父审查很久，确定你不是个心思邪恶的人，才会教。
　　类似这种情况多了去了。
　　看了一会，反正也没什么正儿八经的东西，都是吐槽，要么就是非常相信华国传统中医的，要么就是各种黑，要么还有一些神论说什么‘此女子定是位仙人，我要拜师学艺！！姑姑~~~过儿来啦！’之类的。
　　一部分的视频是在看我救人的手法，还有一部分，还特意的将我的脸放大，单纯的就是来看美女的。
　　嗯……这种也不是不能理解，毕竟以前我也会经常看美女。
　　爱妹之心，人皆有之，甭管干妹妹还是缘之空……
　　放下手机，休息了一会，对于我来说，这事说大不大，说小不小，但现在心底还是希望能够冷处理，过几个月之后凉下来，等这件事风头一过也就好了。
　　不过……今天是2月11，还有十七天就该上学了，十七天么……也不知道这个话题能不能凉下来。
　　“说起来，那个带着恶意的人，还真没来，他是打算过完年再来么？还是说……他根本不是小偷，而是有着其他目的的？”
　　微微皱了皱眉头，这个人估计会是一个麻烦，只是不知道他到底是哪一方的。
　　CIA？还是某局？又或者是柳少青派来的？甚至是某个玩家雇佣来的？
　　一边随意翻看着手机，忽然看到手机上方传来了一个提示，是工具人发来的信息？
　　“陆皓尘，他又发什么了？”
　　微微一皱眉，顺手点开了威信，里面传来的，是一条很平常的链接，好像是某音直播的链接。
　　“他发这个过来做什么？”
　　这时，已经收拾好桌子的玲奈，从厨房里走出来，听到我的嘀咕，她下意识的靠近了一些。
　　“是谁？是那个陆先生么？”
　　“嗯。”
　　我点点头，没有多说什么，直接点开了链接，随后画面直接跳进了某音里，紧接着，就出现了一个场景，还有几个人。
　　“根据我的最新消息，那名女士就住在这个别墅区里，现在，我已经来到了这个别墅区，如大家所看到的一样，这个别墅区应该是市价千万以上的房区了，看来，那位女士果然不是普通人，不过说的也是，这女士能够随手拿出一个两千万的手镯当做抵押，当然不会是一般人，那么接下来，我们尝试着进入小区，看看能不能跟保安通融一下。”
　　说着话，这名博主直接走到了保安室，不过一分钟之后，就被赶了出来。
　　紧跟着还走出来了一名保安。
　　这个保安，我还挺面熟的。
　　“这里没有你们要找的人，请回吧，不然我就报警了。”
　　保安有保护安全的责任，但是却没有驱散他人的权利，能够在这个小区上班的保安，都是系统学过这些的，不会轻易犯这些错误。
　　“如大家所看到的一样，我还是被撵出来了，看来这小区的安保的确很尽职，不过这样一来，我们就没办法找到那名女士了，这有点可惜……等等，那边出来了一辆车，我们上去问问，看看能不能问到那位女士住在哪。”
　　说着话，这博主直接走上去拦车。
　　而随着这个博主的这番动作，门口路过的人，也开始越积越多，一点点的，人群开始有些汹涌起来。
　　保安亭里的安保人员看到这，也知道情况可能会失控，当着众人的面报警，不过好在华国还是非常安全的，普通民众的法律意识也很高，没有人会闯进去。
　　可就是这样堵着，也不是办法。
　　眼看着人越来越多，警车也终于到了，开始维持秩序。
　　但是，就算是警方撵人，也没有什么正当理由，就这样双方还真就是僵持上了，更何况还有人拍着视频，警方更不能随意出手了，只能赶紧叫增员，眼看着事情越闹越大，我这心里也就越来越没底了。
　　“大小姐，这么个闹法……是会出事的。”
　　是啊……的确是会出事的，现在整条街道都快被堵上了，而随着这个消息的扩散开来，也有其他的博主到了，我干脆直接拿过玲奈和自己的手机，总共三个，都放在桌子上，但就是如此，也顶不住许许多多的视频博主。
　　十几个视频博主围在一起，几百万的悬赏金还挂在上面，人是越聚越多，事是越闹越大。
　　我也没想到，才仅仅一天，事情就闹到了这个程度。
　　是谁把消息透露出去的？
　　见过我的人不少，但是知道我住在这的人却并不多，眼看着，事情越发的不可收拾，我开始有些恨其这个透露消息的人了。
　　然而，事情却并没有随着警察的增援而减弱，反而更热闹了，这就好似一堆干柴，越来越高，越来越多！
　　而点燃这堆干柴的火引，也终于出现在了某音上。
　　此刻，在别墅门前直播的，不光是某音，还有其他几个直播软件，都挤在这，大城市就这点好，什么人才都有。
　　就连一些穿白大褂的人，都来了。
　　可想而知，事情闹到了什么程度。
　　就在这时，某音上，某个富豪用脸上打着码的视频，发布了一个消息。
　　——
　　三更啦~

第553章  悬赏
　　“悬赏一千万，找到这名女士，如果能将她带到燕京，悬赏额加倍。”
　　瞬间，这个视频一传十十传百，人群顿时炸锅了！
　　“让她出来！”
　　“对啊！保安，让她出来！！”
　　“你别推我！”
　　“我什么时候推你了，倒是你，别拽我啊！”
　　“挤什么挤！里面都没地方了，没看到我都要跟这个中年保安大哥对上脸了吗！”
　　“别挤，别挤啊！！”
　　“让她出来啊！”
　　“冲进去！”
　　“一千万呐！你们倒是冲啊！！！”
　　有人看热闹，有人起哄，而有人……就是在里面煽风点火了。
　　本来这个视频就已经点燃了这堆篝火，现在，有人一起哄！场面顿时炸了！
　　一整条街的人，十几名警员怎么可能拦得住，顿时，就开始往里冲，眼看着，大门瞬间被推倒，发出了‘轰隆’一声响，紧接着，其中几个直播直接断连，估计是被紧急叫停了。
　　还有几个依旧在播，而这时，一声想抢，瞬间如同一盆凉水一般，浇灭了大多数人的冲动心理。
　　‘啪！！！’
　　枪声，回荡在四周，在场的所有人都愣了一下，下意识的顺着枪声响起的方向看了过去，一群荷枪实弹的防爆特警，从车上陆陆续续的跑下来，而当头的一人，则是拿着手枪，正对着天空，另一只手，则是拿着一个车辆上的扩音器。
　　“嗡~！！！！所有人马上离开！这是一次警告！！所有人马上离开！否则立刻逮捕！”
　　‘轰~~~’
　　人群顿时炸了，走的走，停的停，不过分分钟的时间，一下子少了一大半。
　　毕竟大多数人都是来看热闹的，而其中一部分，是觉得有机可乘，还有一部分，干脆就是来求人治病的。
　　“马上离开！我要求你们马上离开！”
　　又是一次催促，这一次，防爆特警也都走了过来，挡在了门前，虽然挡不住已经冲进去的，但是挡住这些还在门外的人没什么问题。
　　‘啪！！’
　　枪声第二次响起，这一下，就直接打碎了那些想要浑水摸鱼的人，零零散散，开始有人离开，而有一个就有两个，渐渐的，人群开始稀少起来，剩下的一部分，就是真的有所求了。
　　而这时，冲进别墅区的，也有差不多百十来号人，其中那个最开始直播的博主，好像是知道我住在哪里一样，竟然径直的走了过来。
　　这家伙，为了炒热点，也真是什么都不顾及了啊！
　　就真的……停在了我的大门门口。
　　看着视频里的博主，满头大汗，但是满脸笑容，很明显，他的目的已经达到了。
　　那一千万，就是他的了。
　　“各位，根据我手头的独家消息，那位女士就是住在这栋别墅里的，当然，对于刚刚的情况，我也感觉很抱歉，毕竟我并不是想要冲进来，只是因为站的比较靠前，被人挤进来了。”
　　他这话一出，下面顿时就有人开骂。
　　【你还要点脸不？如果你不想进来，那就干脆转头回去啊！】
　　【MD，你这是当**还要立牌坊啊！】
　　【我从未见过如此厚颜无耻之人！】
　　当然，还有人支持。
　　【兄弟！敲门啊！上啊！奥利给！！！】
　　【我勒个去，一千万啊，敲门啊！一旦确定了，那一千万可就是你的了啊！】
　　【别闹了，那不过是随便发的，你还真以为有一千万啊？】
　　【什么随便发的！那个人我认识，是一个开矿的老总，家是山西的，前段时间听说他母亲脑血栓，他应该就是为了救他妈才发布悬赏的。】
　　【新消息新消息！有人悬赏五千万，将这位女士带到他面前，直接就是五千万！！】
　　【我勒个擦，要不说我们华国有钱呢，平时还真不注意，这一旦有好事还真就都蹦出来了啊！】
　　【楼上你说的那叫废话，这样的神技谁不想用？管你有钱没钱，是人都会得病！！】
　　【这话说的在理！】
　　【主播敲门啊！】
　　【对啊！快点啊，别特么的吊胃口了！】
　　【我还真想看看是什么样的神仙人物！】
　　这主播在门口等了差不多三分钟左右，大概是就是为了吊胃口，而如他所想，现在直播间人数已经超过千万了，本就炒的厉害，趁着风头一上，直接就达到了顶点！
　　【最新消息，有人悬赏七千万！只要能见到她，七千万啊！！】
　　【我勒个去！在哪，盛京是吧？我现在就准备车子和刀！】
　　【兄弟，别犯罪啊！】
　　主播看着直播间的情况也差不多了，便微微一笑。
　　“各位，现在我就敲门了！”
　　说着话，主播转头看了看大门，一伸手，在门上先敲了敲。
　　不过评论里却有人又骂上了。
　　【主播你特么是个**啊！没看到门铃吗？这么大的院子，你就是把门敲烂了，里面也听不到啊！】
　　【就是啊！哈哈哈哈哈~还真敲门啊！】
　　【噗……这主播是个天然？】
　　评论区了顿时又火了一把，而那主播则是貌似憨厚的挠了挠头。
　　“哎呀，不好意思，有点激动了。”
　　他按下了门铃。
　　而视频这头……
　　我坐在沙发上，捂着额头，这一番闹过之后，再想平静下去，就不是那么简单的冷处理就可以的了。
　　与此同时，门铃声，也传到了我耳中。
　　‘叮铃~~~叮铃~~~~’
　　门铃虽然是电铃，但却是通过电流，触动开关，让一个铜铃响起来的，并不是电子合成音。
　　铃声，回荡在房间里，我没有起身，玲奈在没有我的吩咐之前，也不会去开门，但是……傻哈和旺柴却纷纷转投看向了大门。
　　对于狗子来说，出门走一走，活到九十九！
　　没有什么，比出门玩一次更好的事情了。
　　如果有，那就是出门两次！
　　而随着这个铃声响起，傻哈和旺柴都是超精明的那种狗子，顿时就明白是门外有人要来，一下子精神起来了，两个狗子纷纷扭过头去，看向了门外。
　　旺柴，直接仰头叫了一声。
　　“嗷呜！！！”
　　捷克狼犬，是很接近与狼的一个新品种的宠物犬，叫声也接近与狼。
　　而二哈，也是现在最接近狼的犬种之一，旺柴一叫，傻哈也不禁跟着嚎了一嗓子。
　　“嗷呜~~~”
　　与此同时，视频里也传来了一声叫。
　　那是旺柴的声音透过门口主播的器材传回到手机里的声音。
　　视频里的主播听到这两声，顿时一笑，转头对着摄像头道：
　　“这还真是家大业大啊，竟然能在家里养二哈，听这声音，应该是两只吧？各位，有钱人的生活果然不一样，真是不怕装修不怕狗！”
　　主播再次转回头，按下了门铃。
　　‘叮铃~叮铃~’

第554章  要不炖了吧（84/120）
　　门铃再次响起，而我，则是坐在沙发上，眉头紧锁。
　　这个事情发展到这个程度，已经由不得我随意处置了。
　　一个不好，我就真成了名人了。
　　而现在，如果不出去的话，估计这主播甚至可能会用其他方式来试探。
　　“玲奈，出去，让他们离开，告诉他们，今年的正当防卫包含了强闯民宅。”
　　这个人如果真的敢强行闯进来，我至少要让他付出代价！
　　不过，成为全世界都通缉的人，并不在我的未来计划表上，所以，我不能当众出手。
　　但是……让他昏迷一下，还是有办法的。
　　当然，如果他知难而退，我也就不用出手了。
　　得到了我的吩咐，玲奈点点头。
　　“是。”
　　然后转身直奔大门，视频里的博主，也听到了脚步声，停下了按铃的动作。
　　“各位，谜底即将揭晓，或许在视频前的各位听不到，但是我现在已经能听到脚步声了。”
　　院子很大，直线的从头走到尾也需要差不多将近一分钟左右，玲奈平时穿着都是脱鞋，不过很明显，她为了保证我的面子，刚刚换上了高跟鞋。
　　鞋跟踩在石砖地面，发出‘啪嗒~啪嗒’的声音，很是清脆。
　　视频里的评论再一次火爆起来，与此同时，直播间人数已经达到了三千万。
　　总的来说，这次事情闹得太大了。
　　“来了来了！终于来了！”
　　随着主播一点点的炒热气氛，门内的脚步声，也停了下来，紧接着，大门旁边的一个小门，缓缓的打开。
　　“各位请回吧。”
　　随着玲奈的声音，她的身形，从门内走了出来，一身女仆装，面容清淡不着画痕，神情态度，都是温文尔雅却又不是距离。
　　评论区，瞬间又炸了！
　　【卧槽！女仆啊！男人的梦想啊！】
　　【这妹子长得真漂亮！我爱了！】
　　【现在这个时代还有女仆这个职业吗？】
　　而那主播，也明显没想到会是这个情况，愣了一下。
　　但是玲奈却没有愣住，而是淡然的扫了一眼这个主播。
　　“事情的发生，我家主人已经看到了，她并不想让事情闹大，各位还是请回吧。”
　　虽然在视频这头看不到，但是很明显，玲奈会这么说，说明这个主播并不是一个人到这的。
　　后面应该还有拍摄团队。
　　“等……”
　　主播刚想要说些什么，却见玲奈忽然回头。
　　“哦，我家大小姐还说了一句话。”
　　“说什么？”
　　主播一愣，而玲奈则是面带微笑道：
　　“大小姐说，‘今年的正当防卫法，包含了强闯民宅’。”
　　“额！”
　　主播顿时愣住了。
　　而评论里，又炸了。
　　【卧槽，这大小姐好霸气！】
　　【我看过视频，长得是真漂亮，做事又如此霸气利落，我爱了！】
　　【主播快问一下，我今年二十四，双硕士毕业，有没有可能！】
　　【别闹了，你还想一步登天啊？！就这家大业大的，娶了就是缩短了一辈子的努力啊！】
　　【我不想努力了！大小姐，娶了我吧！！！】
　　【楼上你还要不要点脸！明明是我先排队的！！】
　　【诶我说，我看过视频，这女孩的确是那个救人女孩的同伴，看起来这主播还真找对地方了啊！】
　　【66666~主播有路子啊！还真找到了！】
　　【快快快，联系那个出价最高的富豪！】
　　然而，玲奈却并不知道这些，而是一转身，‘嘭’的一声将小门关上了。
　　可是，那主播，却明显没打算离开，而是再次伸手，按下了门铃。
　　‘叮铃~叮铃~’
　　门外的铃声再度响了起来。
　　从视频里看到了全过程的我，也开始无奈了。
　　拿起手机，直接报警，再打给保安，让他们来把人逐出去。
　　但是，门铃却没有任何停息的征兆，反而是不断的在响，一声一声不停的叮铃~叮铃，弄的我有些心烦意乱的。
　　“真是，就没人告诉过他，不作死就不会死吗？”
　　微微一皱眉，控制一根发丝，直接延伸到门口的位置，此刻，我能感受到门口已经来了三个人，而四周，还在有人往这边走着，不能让他在继续这样下去了。
　　玲奈从门外走进来，看见我眉头紧锁的样子，笑了笑：
　　“大小姐，这种人不必理会，想必警察先生很快就会来。”
　　“嗯。”
　　犹豫了一下，最终……我还是没有选择出手，在这种大庭广众的情况下弄昏一个人并不难，难的是他昏迷之后事态会不会失控，这才是最大的麻烦。
　　所以……思来想去，我还是放弃了，将发丝收回来，让他们按吧，等一会警察来了就都带走了。
　　接下来三分钟，门口聚集了差不多五六十人，不过，就在这群人眼看着要失控的时候，警方的人终于姗姗来迟，一并将这些人都带走了，而我的门前，也终于算是安静了下来。
　　不过，接下来的事态却呈现出了一边倒的趋势，很多人在网络上谈论这件事，有骂的也有夸得，也有比较理智的。
　　总而言之，这件事算是炒起来了。
　　但不管这些人怎么炒，该过的日子还得过。
　　大年三十这群人不回家过年，也真是闲的。
　　晚上，跟玲奈一起吃着饺子看春晚，虽然近些年来越来越无聊，但也没有什么其他的节目了，更何况，偌大的别墅里，就我们两个人，也就如此了。
　　第二天一早，大年初一，我早已经起了床坐在沙发上，一边开着电视，一边玩着崩崩崩，嘛……反正有钞能力，所有的角色全部SSS，圣痕武器就是拿钞票砸出来的，不夸张的说，运气再非点，差不多五十万，才弄全。
　　不过我这运气也真是糟糕极了，每一次抽都只能抽保底，只要没有保底的池子，我是绝对抽不到自己想要的那个的。
　　这也是为什么我花了这么多的原因。
　　抱着手机躺在沙发上，身上盖着一张薄毯，屋子里虽然不冷，但是空间太大了，所以平时的时候，家里还是有几个暖风在不断的送暖，可就算是如此，空旷的房间温度一般也很难达到理想状态，特别是在大厅的时候。
　　“大小姐，别总是躺着玩手机，眼睛会坏的。”
　　玲奈一边收拾着房间，一边在旁边嘟囔着。
　　“啊~知道啦，真是……玲奈你怎么跟老妈子一样，这一上午你已经叨唠了不下十遍了！”
　　没体力了，现在25点体力都要五百多水晶了，干脆还是不充了，顺手将手机放在一旁，在床上狠狠的伸了一个懒腰。
　　阳光从窗外投射进来，让房间里亮堂了许多。
　　“啊~~~玲奈，我不是都跟你说了吗，我的体质不一样，不会近视的。”
　　灵魂有反哺肉身的能力，而过于强大的灵魂，会让我的身体始终保持在一个极度健康的状态。
　　因此，我并不需要担心近视什么的。
　　“那您也不能躺在沙发上玩手机啊，看着好像是个废人似的。”
　　“诶？你怎么知道我是废人？！”
　　玲奈眨了眨眼睛，顺手将抹布放在水里投了一下。
　　“大小姐，我还从未见过如此厚颜无耻之人呢！”
　　“嗯~好无聊啊~~~玲奈，你有什么想法，好玩的？”
　　反正现在我也算是没家长的人了，兜里还有钞票，想玩什么玩不了？
　　老妈给了十个，老爸给了七个，光是这些，我都不知道该怎么花了。
　　躺在沙发上，现在我就跟个废人似的，一天就是闲着。
　　“有什么好玩的？不如……大小姐来跟我一起收拾卫生吧？收拾干净了心情会很好哦~”
　　“诶！！！！我才不干！”
　　“……懒虫！”
　　“嗯！”
　　“您还真承认啊！”
　　“那当然，要直面自己，才能活的更好！”
　　“……真是的，一大堆的大道理，说到干活的时候，就偷懒！”
　　玲奈白了我一眼，埋怨一句，转头拿起抹布，擦拭着墙上的吊灯。
　　“emmmm……玲奈。”
　　“嗯？”
　　“你以后一定是个好妈妈……”
　　“！！！！”
　　玲奈诧异的回头瞄了我一眼，她的脸上带着一丝羞涩的红润。
　　“真是的，什么话都说。”
　　然后就转头继续打扫卫生了，我闲的躺在沙发上，傻哈就在我脚边趴着，大脑袋搭在我的脚踝上，眯着眼睛陪着我。
　　“啊~~~好无聊啊~~~好无聊啊~~~~”
　　“哎呀！大小姐，您就别说了，说的我都有些没劲了。”
　　玲奈埋怨了一句，我刚准备说啥，突然，门外的铃声响了，我一愣，下意识的看了一眼门外，脑海中忽然闪过了一个身影。
　　“陆皓尘？这小子还真来了？”
　　大年初一，他不好好在家过年，跑这来做什么？
　　从沙发上滚下来，傻哈的脑袋本来搭在我的脚踝上，我突然撤走了脚，傻哈的大脑壳‘嘭~嘭~嘭~’在沙发上连续弹了三下，一脸茫然的睁开眼睛看着我。
　　那意思就像在问‘你干嘛突然跑了’？
　　我对着门口的方向一甩头，傻哈瞬间反应过来，以迅雷不及掩耳之势，从沙发上一跃而下，然后……一头撞在了门上！
　　‘嘭！’
　　金属大门发出了一声轰鸣，傻哈四条腿踉踉跄跄的往后退了几步，而大门上，赫然出现了一个坑。
　　“傻哈！！你丫的是真傻啊？”
　　赶紧走上去看一眼，发现傻哈的脑袋的确没什么问题，一转头，看了看防盗门，我有些无奈……
　　这防盗门质量应该是OK的，但还是被傻哈给撞出了一个小坑，可想而知这傻子是用了多大力气冲的。
　　“我……我……”
　　我气的站起身，指着傻哈，而傻哈委屈的眨了眨眼睛。
　　看了看大门，再看看傻哈。
　　我忽然觉得血压有点高。
　　要不炖了吧。

第555章  是好吃的~（4k）
　　不再理它，回头伸手用恶灵体的爪子将大门掰回来，虽然还稍微有一点凹陷，但至少已经不明显了。
　　这就足够了，大不了过完年换门。
　　陆皓尘大年初一的过来，一定带了好吃的，这家伙鬼点子多，不知道他有没有什么好玩的想法……
　　我打开房门，但是……出现在眼前的并不是我想象中的那个工具人的身影，而是一辆小货车，购买的快递到了。
　　“您好，请问您是柳女士么？您购买的加热器到了，请您签收。”
　　“啊~哦……谢谢。”
　　本来还有些小兴奋的心情，顿时凉了一半，伸手接过笔，在单子上签下了自己的名字，看着两个工作人员抬着一个加热器，四个人，抬着两个大箱子从货车上走下来。
　　“女士，不知道是否需要人工安装，安装的话，可能需要另加费用……”
　　“嗯，进来安装吧。”
　　反正也没什么事，就干脆看他们安装好了。
　　“还有……”
　　“嗯？还有什么？”
　　“那个其实这个设备，还需要安装一些其他的设备，比方说滤砂器，加强水泵……”
　　“啊~多少钱？”
　　“这个……看您的泳池大小……”
　　“哦~不是泳池，是鱼池，嗯……差不多两百多立方吧？”
　　前院差不多五百多平米，有二分之一左右是鱼池，深的地方大概有一米多点，浅的地方大概也就是五六十厘米。
　　“啊~这样啊……那可能需要两个两个大号滤砂器和水泵……”
　　“嗯，那跟我来吧。”
　　直接来到了鱼池旁边，隐藏在草丛里的一个井盖旁。
　　“这里有盖鱼池的时候留出来的管道，你看看需不需要改一下。”
　　指了指这井盖，这井里大概有二十多平米的空间，鱼池的过滤装置都在里面，因为当时知道可能以后会有改变，所以我让人特意留出了几个管道，就是避免出现这种情况。
　　这个过滤间隔音做的很好，所以里面噪音大一些也没问题。
　　“好的。”
　　工作人员答应了一声，大概是见我这样大方，脸上也是充满了笑意，毕竟过年安装，肯定是要比平时的价格高很多，他们能赚到的也不少。
　　工人先下台阶，我跟着也走下了台阶，在里面看了一会，看他们很认真的在研究如何安装。
　　毕竟这些人都是专业安装的，应该不会出现什么问题。
　　每一条管道都是有专门阀门，为的就是避免漏水，反正也是闲着没事，我就在这看了一会，不过看着看着也就变得无聊了。
　　真正的有钱人，不会亲力亲为，而是作为一个操控者，去操控他人干活，但我作为一个原本小人物的性格，看到这群人在哪研究来研究去，却有些想要上手去做。
　　不过想了想还是算了，便走出了这个小地下室。
　　就在我刚走出地下室的时候，一直开着的大门前，忽然走进来了一个中年人，一身干净利落的西装，走起来的气势就看得出跟普通人不一样，应该是上层人。
　　而在他身后，还跟着一个跟班，在走进来之后，他先拿下了墨镜打量了一眼，微微点头，好像是很满意这个院子的环境，随后他的视线忽然落在了我的身上，眼神一亮，竟然径直的走了过来。
　　我疑惑的看了他一眼，我不认识他，柳云晏的记忆中也没有这个人的存在，这个不明身份的人走到了我面前，上下打量了一眼，忽然开口道：
　　“想不到神医竟然这么年轻，还真是让人有些不敢相信。”
　　神……医？
　　哦，大概是看到那个视频或者是通过其他方式知道了我这个人的存在吧？
　　不过……
　　“抱歉，你找错人了吧？这位大叔，想看医生的话建议你出门左转，顺着大路走出小区，我知道小区右边有家私人诊所，虽然没去过，但能开在那，应该还是有些能力的。”
　　看了一眼这中年人，他的脸上没有什么病态的状态，血色饱满，双眼有神，说起话来中气十足，四肢走动起来虽然达不到孔武有力，但也是虎虎生风，应该是没什么问题才对。
　　血色饱满，证明其肝脏和心脏功能很好，双眼有神，说明肝肾功能很完美，中气十足，说明其阴阳协调，肺部气息充足，双臂摆动和脚步来看，也没有下盘不稳的毛病，说明其没有隐私问题，整个人精气神都很足，说明其脾脏和消化系统功能没有衰减的迹象。
　　一切的迹象都说明，这个人十分的健康，而且应该是经常健身，太阳穴的位置微微鼓起，其每天的健身程度应该都达到了一个小时左右，血脉流动有力。
　　单单是看一眼，一个经验老道的中医基本上就可以判断出你大致上的问题，而我脑海中的经验，足以让我轻易的判断出他没有任何问题。
　　那么……也就是说，这个家伙大概是想要让我去治疗他的家人了？
　　但是抱歉，我现在真没打算做医生这一行，更何况我连行医证都没有，话说我是否可以去报考一下，花钱票子打通一下关系？
　　“这倒是我没说清楚，您就是是柳云晏小姐吧？”
　　“……抱歉，你认错人了，这里是私人住宅，请你出去。”
　　在听到他说出我的名字的时候，我瞬间变脸了，这家伙有备而来，来之前，肯定已经调查过很多东西了，对于这种人，踢皮球死不承认什么的已经行不通了，那么唯有一个办法了。
　　“这个……柳小姐，我并没有什么恶意，只是家母……”
　　“不好意思，请你出去。”
　　微微皱眉，直接赶人。
　　“柳小姐，这件事，请您务必考虑，这是我的名片……”
　　旁边那个跟班利落的掏出了一张名片，放在了他的手中，而他则是对着我微微鞠躬，双手将名片递了过来。
　　这算是相当礼貌的一个行为了，双手递名片，是将自己放在了下位，这个情况如果我再拒绝，反倒显得我有些小家子气了。
　　伸手接过名片，这个礼貌的动作不能拒绝，但是事情我还是不会答应的。
　　“好了，名片我也接了，现在，我请你立刻出去。”
　　“……好，不过柳小姐，请您认真考虑，这件事我不会放弃的……为了……”
　　“我不管你为了什么，请你出去，还有，我不是什么神医，我连个医生都不算。”
　　毕竟没有中医证，所以无论他怎么说，我也不可能答应。
　　“就这？这很简单，我可以动用关系，一天内就把中医证给您……”
　　“不好意思，我没打算当医生，请你出去。”
　　“……好。”
　　男子微微顿了一下，点点头，随后便转身离开了，走的时候也没有拖泥带水什么的，还算是干净利落。
　　到了门口，男子还是很客气，并向我鞠了一躬，看到这……我真的是有些无奈了。
　　若说其他的或许还没什么，但是那天救治那个老人，还真是我冲动了。
　　活死人，肉白骨，这种事情在当代简直就是奇闻，而最关键的是，这个时代的网络太发达了，我出手了，瞬间就惹来了无数人的惦记，这个人……一定是找人仔细的分析了那个视频，确定了我的手段之后才来的。
　　像是这种长期居于高位的人，才不会轻易的出手，一旦出手就是有百分九十以上的把握。
　　就在我这么想的时候，电话忽然响了，拿出手机一看，是一个陌生号码。
　　不过，位置我却很熟悉，是A市的。
　　“老家？那边谁知道我电话？”
　　微微皱眉，犹豫了一下，我还是接通了电话。
　　然而，电话一接通，我就意外的听到了熟悉的声音。
　　“晏晏，我是你爸。”
　　“额……爸，你下次能不能别这么说，很容易让人有拳头痒的冲动。”
　　听到这个熟悉的声音，我瞬间就知道是谁了。
　　虽然跟柳家分开了，但这并不意味着我会跟柳万千和宫怜玉完全断连。
　　“哎……昨天过的怎么样？”
　　“还行，吃了一顿饺子，话说，爸……你怎么给我打电话了？你就不怕老爷子看到了？”
　　“没事，这是我新买的电话卡，用的是手下人的身份证。”
　　呵！老狐狸。
　　“晏晏……那个……”
　　“嗯？”
　　“那天你救的那个人……是怎么回事？我怎么不知道你会医术？”
　　“额……爸，其实吧，这件事我还真没跟你说过。”
　　“嗯，你说，我听着。”
　　关于这件事的借口，这两天我也想到了。
　　“其实也没什么啦，那次车祸之后，我现在可以说是过目不忘，所以……这些医术都是从医书上学来的。”
　　电话那边的柳万千明显有些不信。
　　“晏晏，你要跟我说实话。”
　　“我说的就是实话啊，爸，你不会以为我有什么超能力吧？”
　　“行了，不跟你扯皮了，你不想说爸也不勉强你，今天有个老朋友求到我这来了，说是今天回去拜访你，你看着办吧……钱不够了就打这个电话。”
　　……呵，想不到那个人竟然连这都调查了。
　　我揉了揉有些发胀的额头。
　　“这老朋友是真朋友还是生意上的？”
　　“真朋友，是你爸我小时候的同学，你……看着办吧，挂了。”
　　“额~”
　　我还想说什么，电话那边‘呱嗒’一声就挂断了，只留下我在风中凌乱。
　　“这个老爹，还真是甩锅的一把好手，什么叫怎么办？不就是让我出手嘛，直说就行了，亲女儿还绕弯子，真是……”
　　看了一眼手机，顺手将电话号码存好，名字么……
　　“就叫老爸……二。”
　　毕竟是第二个老爸的电话，那除此之外我还能咋办呢？
　　抬手看了一眼名片，是个姓孙的，也不知道是个什么身份的人，竟然敢说一天内就把行医证送到我手上。
　　想了想，我按照这个电话号码，发了一条短信。
　　就一句话：‘明天把行医证送来’。
　　短信发出去不过十几秒，电话忽然就响了，紧接着，刚刚那男子的声音传来。
　　“柳小姐，看来您答应了？”
　　“嗯……不答应貌似也没什么办法不是么？你跟我爸到底什么关系？他竟然会打电话来给你求情？”
　　“呵，也没什么，就是老同学老朋友，既然您答应，那么我也就不废话了，明天行医证便送到您的手里，我母亲……还要麻烦您了。”
　　“嗯。”
　　还有什么可说的？
　　挂断电话，看了一眼名片，顺手揣进了兜里。
　　既然答应了，总不能不去，低头想了想……‘总要准备点东西’。
　　想到这，我刚准备转身离开，大门又来人了，这一次来的是一张熟悉的面孔。
　　“呦~新年好~”
　　“好个屁！”
　　我白了一眼这满脸笑容的家伙，他诧异的看了我一眼。
　　“怎么了？大过年的怎么还甩脸子了？”
　　“进来说吧。”
　　看了一眼陆皓尘，这家伙手里提着一大兜子，也不知道装的是什么，不过闻着空气中的香味，大概包含了饺子等一系列的吃食。
　　“嗯。”
　　陆皓尘笑了笑，脸上还是带着那种如沐春风的笑颜，真不知道这家伙到底为什么会有这么多开心事。
　　回过头，对着地下室喊了一句：“安装完了说一声。”
　　“好的，请您放心，保证万无一失。”
　　下面回了一句，随后，我便带着陆皓尘回到了客厅。
　　走进客厅，直接说了一句：“玲奈，上茶。”
　　玲奈应了一声：“知道了大小姐，是有客人吗？”
　　说着话，玲奈从厨房那边走了过来，刚走出来看到陆皓尘，原本满是笑脸的玲奈，忽然面色变得有点僵硬。
　　“呵呵……原来是陆先生来了，请您稍后，我这就给您沏茶。”
　　陆皓尘这个人精，哪里还能看不出玲奈的心情不好，也没敢多说什么，点点头。
　　“那就麻烦你了。”
　　玲奈微微一笑，转身走进了厨房，不过那捏着的手，证明了她脸上那皮笑肉不笑的表情，到底隐藏了什么样的情绪。
　　坐在我对面，陆皓尘开始询问刚刚发生的事情，想了想……我也没有保留什么，该说的都说了，至于医术的问题，我还是找了一个其他的借口，反正他也不相信，我也不会说真话。
　　“既然如此，那你不如以后就做个医生算了。”
　　陆皓尘听到这，还满脸认同的点点头，看得我有些无奈。
　　不过我却没想过那么多。
　　“对了皓尘，你带的都是什么东西？”
　　“好吃的，是我妈让我带来的。”

第556章  系统2.0（85/120）
　　“哦~这么说如果不是你妈让你带东西，你来就不会带了吗？”
　　我瞄了一眼陆皓尘，而他则是表情微微一顿。
　　“怎么会呢？就算是他们都不让我带，我也会带的。”
　　切，就会挑好的说。
　　“行了，拿来。”
　　跟他我可不客气，直接就拿过来了袋子，里面装的饺子猪蹄什么的，反正都是过年的一些菜，看起来应该是刚做好的。
　　“这是伯母刚做的？”
　　“嗯，出门的时候菜还是热的。”
　　陆皓尘点点头，大大咧咧的往沙发上一躺，他倒是半点没有见外的样子。
　　“外面是做什么呢？”
　　我一边将袋子递给过来沏茶的玲奈，边回应道：“就是给鱼池改一下加热。”
　　“哦。”
　　陆皓尘点点头，躺在沙发上，看着上面。
　　“云晏，你真的被逐出家门了？”
　　“嗯，你还不信啊？要不要我给你仔细描述一下凄惨的过程啊？”
　　白了一眼陆皓尘。
　　而陆皓尘则是不以为然，看着天花板愣愣的发呆。
　　“前几天，还是谢谢你了。”
　　“谢我做什么？”
　　“谢谢你让人来接我。”
　　说到这，陆皓尘回过头看了我一眼，眼神之中，带着一丝复杂的感觉。
　　疑惑的看了一眼陆皓尘。
　　“你怎么这么看我？我身上有什么吗？”
　　低头打量了一眼，身上穿着的就是平时的衣服，也没有什么啊。
　　然而，陆皓尘却不说话，至少摇了摇头，不知道为什么，我总觉得他有点心事，但却不想说出来。
　　房间里就这样沉默了片刻，我拿起茶杯喝了一口，房间里一时间竟然安静了下来。
　　他躺在沙发上看着天花板，我闲情逸致的喝着茶看着他。
　　“嫁给我吧。”
　　“噗！！！”
　　陆皓尘的一句话，让我当场直接就喷了，原本闲情逸致的心情瞬间消失不见，心头小鹿一阵乱撞。
　　“你！你特喵的怎么突然蹦出来这么一句！”
　　这一口茶，我直接喷了出去，甚至都喷到了他的脸上，可是他却不以为意的猛地坐起身，抹了一把脸，一脸认真地看着我。
　　“我是认真的。”
　　“滚！！！你能不能正经一点！！！”
　　“额~怎么算是正经？要不……我给你来个单膝跪地？”
　　“滚蛋！！！”
　　“呵~哈哈~”
　　看着他忽然笑了起来，我微微一愣，不知为什么……我也笑了起来。
　　还是那种很开心的笑。
　　“呵~傻子一样。”
　　揉了揉有些发胀的额头，不知道为什么，跟他说了这番话，心情忽然好了许多。
　　“行了，你就别跟我来这套了，你也知道我们的情况，现在还不如考虑如何脱离游戏，免得下一次就死在游戏里。”
　　陆皓尘听我这么说，微微一愣，下意识的转头看了一眼站在旁边的玲奈，紧接着，他好像是反应过来，一指玲奈。
　　“她也卷进来了？”
　　“嗯。”
　　“那可真是……节哀。”
　　说着话，陆皓尘还对玲奈微微颔首，看得我嘴角一抽。
　　这家伙难道就不知道玲奈对他感觉很不好吗？竟然还上门挑衅？
　　玲奈听到这句话的反应，就是表情一僵，眼角微微抽动，但还是勉强的扯出了一个皮笑肉不笑的恐怖笑容。
　　“还真是多谢您的关心了，陆先生，您也……节哀。”
　　“等会！你俩干嘛呢！当我家大厅是灵堂啊？！还节哀！？别忘了这是我家啊！我是不是还得客气的回一句‘家属答礼’？”
　　然而，陆皓尘却忽然抬手一摆，满脸严肃认真的道：
　　“不对，你应该躺下，顺便盖上块白布。”
　　“靠！！陆皓尘你找打！！”
　　冲上去扯着陆皓尘的衣领，一顿乱锤。
　　而陆皓尘却是赶紧抬手防御，嘴里还喊着：
　　“谋杀亲夫啊！！！”
　　“我这叫杀猪！”
　　“诶！？你竟然嫁给了一头猪？！”
　　“我靠！”
　　打闹了一阵，微微出了点汗，心情却反而轻松了许多。
　　而陆皓尘，则是稍显狼狈的整理着衣服，就好像是被**过一样，满脸的无奈。
　　“我说云晏，你能不能改一改你这冲动的性格啊~你看我这样……你让我怎么回家啊？”
　　衣服的扣子都被扯开了，头发也是乱七八糟的。
　　“该怎么回去就怎么回去，关我屁事！”
　　没好气的白了一眼陆皓尘。
　　这时，外面给鱼池加热的设备也准备好了，便启动了起来，人也进来跟我算账了。
　　两套设备，不算之前订的，后续设备加在一起一共是两万多点，加上人工费一千，两万二，直接威信转账。
　　又给我开了发票，工作人员带着笑脸离开了。
　　能赚钱，谁不笑啊？
　　“行了，陆皓尘你也回家吧，大过年的别出来太久，我也得出去一趟。”
　　“嗯，那我就先回去了，明天……”
　　“明天就算了，明天我有事。”
　　“哦……”
　　说了一通，他便离开了，时间也就到了下午，我出去也不是为了别的，就是买一套银针，毕竟总是用恶灵体代替银针，实在是太浪费。
　　第二天，也就是大年初二，陈青华来上班了，而我这边，则是直接出门。
　　对方也是说到做到，医师证直接就拿到手了，到了他家的时候，看了看他的母亲，也不是什么大问题，就是脑血栓导致的脑神经坏死，昨天他就有了准备，是连夜将老人从燕京送来的。
　　问题不大，用银针激活神经，然后想了想，我还是用了一根发丝来治疗。
　　离开的时候，他们家人千恩万谢，我倒是没觉得有什么，只是发丝断掉的疼痛感还在刺激着我。
　　回到家中，刚准备洗个澡的时候，手机又接到了信息。
　　“这还真是的，大过年比平时还要忙，这两天手机天天响。”
　　顺手拿过手机看了一眼，还不是一条信息，而是两条，前一条是被我治疗的那个人给我转来了治疗费，正好一百万。
　　说起来，这也算是我真正的第一桶金，我应该开心才是。
　　可是接下来我看到的信息，却让我无论怎么样也开心不起来。
　　打开这条信息的瞬间，手机的屏幕转到了一个我不想看到的界面中。
　　【崩坏系统，恭贺各位玩家新年快乐。】
　　微微一皱眉，点开了界面。
　　【新年快乐，游戏玩家们，自游戏进入到1.0版本，各位玩家的努力全部都被记录到了系统之中，恭喜各位玩家，通过各位玩家的努力，本系统从今日开始进入升级阶段，升级需要时间约十五日，请玩家们享受这剩余时间的快了吧，新版本的系统，一定会让各位游戏玩家喜欢，也一定会更加刺激，敬请期待。】
　　“喜欢你妹啊！！！”
　　我这边骂了一句，玲奈不知道什么时候走了过来，拿着手机，脸上带着一丝惊慌。
　　“大小姐，这是……”
　　回头看了一眼玲奈，我摇了摇头。
　　“就当没有这件事，该怎么过还怎么过……”
　　“大小姐……我们，能活下去吗？”
　　玲奈的眼神中闪过一丝迷茫，看着她这幅样子，我实在是不知道该如何安慰。
　　能活下去吗？
　　这大概是所有玩家都会想的一件事吧？
　　这一晚上，玲奈硬是凑到了我的床上，看着她一脸不知所措的模样，我也心软了，就让她住在了我的房间。
　　一晚上，我们两个躺在床上，真的有一种相顾无言的感觉。
　　接下来的半个月，都还算是平稳，而眼看着，天气一天天的暖和了起来，距离开学的日子也越来越近了，而距离系统更新完成的日子，也越来越近。
　　玲奈的脸上，也恢复了一些笑容，但是我知道，她的脸上虽然写满了笑容，但是内心中还是慌得一批，这也是没办法的事情，第一次游戏被我打断，让她有机会喘息过来，但是第二次游戏，到底什么时候发生，会发生些什么，她不知道，我也不知道……到时候，我们两个能不能都活下来，都是一个问题。
　　顺便说一句，前几天我已经将遗嘱立好了，
　　委托了一个律师全权代理，大致的意思就是如果我死了就给玲奈，如果玲奈也没了，那就用这些建立一个宠物乐园，委托人有责任将这些宠物照顾好。
　　只要照顾到正常死亡，那么钱就是委托人的，但如果照顾不好，钱就会直接转入慈善基金会。
　　虽然当我立这个遗嘱的时候，总是被律师以各种奇异的目光盯着，但他却还是很守规矩的，钱既然是干净的，那么我怎么立遗嘱都与他无关。
　　随着时间的流逝，终于……游戏更新完成了。
　　而这一次，游戏竟然没有对我再另起炉灶，给我开小灶，而是竟然完全统一的颁布了规则。
　　【崩坏系统2.0，新规则发布如下：】
　　【任务分为四种：常驻任务、突发任务、团队任务、个人任务。】
　　【常驻任务：每月1日开始，为时两个小时。】
　　【突发任务：触发条件不限，触发时开始，时间不限。】
　　【团队任务：五人以上团队任务，暂无详细介绍。】
　　【个人任务：属特殊任务类，暂无详细介绍。】
　　【在团队、个人任务开始日算，将取消当月常驻任务，若是当月常驻任务已完成，将取消下月常驻任务。】
　　【商城永久道具恢复购买，每人最多持有两枚永久道具。】
　　【以上为本次系统更新详细介绍，祝各位玩家生活愉快。】

第557章  开店~（86/120）
　　原本的社交系统再次被关闭，原本多少还能有些联系的玩家，再次被切断了联络。
　　商城中，永久道具恢复了购买。
　　其他的变化不是很大。
　　“系统再次的改变……而且是时间如此短，恐怕是出了什么问题了。”
　　玲奈并不知道我之前遇到的任务，听我这么说，稍显疑惑。
　　“大小姐，你的意思……是之前还有一次变化么？”
　　“嗯，还记得上一次去霓虹么？”
　　“嗯，记得，难道说……”
　　“对，那一次就是任务，而且……算了，过去的事情说他做什么。”
　　说到这，我看了一眼玲奈。
　　“玲奈，现在你也是玩家了，以前你随意一些也没什么，但是现在，你应该为自己的生存而去努力了。”
　　玲奈听到这，面色严肃的点点头。
　　“是，大小姐。”
　　“嗯，以后做个锻炼计划吧，在游戏中，很可能会出现需要使用体力的时候，一旦体力不支死了，那可真的就是笑话了，行了，我这没什么事了，你忙吧。”
　　“嗯。”
　　玲奈点了点头，带着思虑去忙了，而我，则是坐在沙发上，看着手机里的APP，永久道具都涨价了，普遍都在两千的价位，现在我手头的积分，也就是两百积分。
　　而系统在其他方面，也变得人性化了许多，开通了各地金钱的等价兑换。
　　也就是说，积分原本只能换到十万美元，现在却可以直接兑换RMB了，而不用再去倒一回钱。
　　社交系统被关闭了，这是一件非常大的事情，这证明我们每个玩家，再次被实质性的孤立起来，原本全球玩家都是可以沟通的，虽然要隐藏姓名，但是一些大事件，大家都能够在第一时间得到消息。
　　可是现在这个社交系统一旦关闭，所有的玩家就没有了直接联络的手段。
　　更加雪上加霜的是，任务的频率恢复到了一开始的状态。
　　一月一次常驻任务，没有标明难度，也就是说，最次一个月都要执行一次游戏。
　　恶灵体的强度达到了什么程度，现在还不好说，但至少在释放理性之后，应该可以达到S级，这也算是保命的办法了，一旦拉回不来，我就GG了。
　　“1号么……还有三天？呼……”
　　所有玩家的任务日期被统一在了一号，也就是说，常驻任务很可能是大范围的牵扯到了所有玩家。
　　这并不是一个好消息，玩家增多，就代表了难度提高。
　　系统这是要做什么？是要大范围的筛选玩家吗？
　　“不……不应该是这样，对于一些普通玩家来说，难度太高根本过不去，系统如此赶尽杀绝是不可能的，也就是说……很可能是每个人的难度都不同，但却有是在一个大场景之中。”
　　那么……系统会做出什么样的游戏任务？
　　不行……想不到，想不出。
　　方法万万种，能够杀死一个人的方法太多了，多到数不胜数，而现在游戏到底要给我们一个什么样的任务，我不会卜卦，自然不可能猜到。
　　“猜也是白猜，兵来将挡，水来土掩吧。”
　　摇了摇头，将手机放下，距离最近一次的任务，还有三天，也就是说，三天后，全球玩家都会执行一次任务。
　　拉回思想，扫了一眼茶几上的那个红本本和绿本本。
　　一个是资格证书，一个是执业证书。
　　也就是说，现在本喵也是有证的人啦！可以正当行医了。
　　不过……真的要做医生吗？
　　趴在沙发上，顺手拿过这两个小本本，上面写着的是我的名字，而且还写着与其他本本不太一样的字。
　　里面最显眼的，就是‘特批’两个字，也就是说这两个证件，还真不是那个人使用不合法渠道来的，而是正儿八经的合法渠道，这就让我有些诧异了啊。
　　这人是谁啊？
　　不过不管是从哪个渠道来的，反正我现在是正儿八经的医生了。
　　“嗯~钱还够，要不要做点副职业？不能总这样一天天在家里呆着啊~”
　　学校么……我现在还在考虑是否要去上学，毕竟游戏这个存在，实在是太影响正常生活了。
　　一个月一次，如果每一次都在学校里出事的话，那就麻烦了，而且在学校中触发什么突发任务的话，也是一件大麻烦。
　　其实，这一点我心里早就有数了，学校是可能是念不下去了。
　　我可以在学校挂个名，然后考试的时候回去，该升学的继续升学，但是不在学校念书了。
　　这是一种解决办法。
　　另一种，就是干脆不念了，直接回家躺着。
　　说起来，我还有一栋门面店，现在还是空着，而且还是黄金地段，就这样放在那还真是有点浪费。
　　“做什么呢？在那开个门诊？实在是浪费，还是开个饭店吧？说起来……那个被我照顾过的小辈现在应该在开早餐店，这家伙手艺不怎么好，但是懂得多，而且相对来说也信得过，要不就找他当个经理什么的，也算是给了他一个出路吧？”
　　那小子的手艺我见识过，比我的差远了，别说五星级饭店了，就是上了星级的饭店也基本上不会让他掌厨，只会干一些刀工的小活，不过好歹这小子也算是看过不少，经历丰富，不是什么都不懂的人。
　　想到这，我直接打开了今天的报纸，这里的报纸是每天免费送的，小区物业统一送报，报纸里有招聘一栏，其他的都略过，直接翻到了招聘栏。
　　“嗯~这个……一个月一万，盛京么……这个价位基本上不是大厨就是二厨了，也不知道本事怎么样？”
　　反正还有三天才到任务开始，那么这三天的功夫，先把饭店的事情定下吧。
　　手里还有十七个亿，就算是天天躺在家里，花一辈子也是花不完的。
　　人么……总要给自己找点事做，不然的话这一生也太无聊了。
　　我的爱好很多，做菜也算是其中之一吧？
　　当然，这是不以当厨师为工作的前提下产生的爱好，如果做厨师的话……呵呵。
　　反正我认识的厨师，没有任何一个回家还会碰灶台的。
　　没办法，一整天对着灶台烟熏火燎的，谁也不想回家碰灶台，宁可点外卖，也绝不做菜。
　　这就是厨师。
　　“嗯~这个最低一万五，应该是大厨了，起码也得有证书，没有一个最惨的中级证书也不可能要这么高的工资。”
　　翻来翻去，上上下下的看了几遍，有的写了工资，有的只是写了工作年龄，工资待遇什么的都要面谈。
　　“嗯~玲奈，走，出门了。”
　　“来了！”
　　说着话，玲奈从房间里走出来，一脸诧异的看着我。
　　“大小姐，怎么了？”
　　“出门，去看看我那家店铺。”
　　“哦~大小姐是想做点什么？”
　　“嗯，人这样闲着，总有一天会发霉的，还是得给自己找点事做~华子！把车热一下，准备出门！”
　　“是！”
　　现在医师证算是有了，至于说开诊所，暂时还不考虑，先研究研究如何把这个饭店做起来。
　　我当然不可能天天在那做菜了，不过偶尔去一次，过过瘾也是好的。
　　想着，我直接带着玲奈，坐着陈青华开的车，一路来到了门脸的位置。
　　这门面基本上已经算是装修完的了。
　　一千平米的大小，看起来柳万千还真是上了心的，装修风格基本上都是按照中式来装的，钥匙现在就在我手中，不过门面虽然装完了，里面也打扫的干干净净，只是一个人都没有，对于附近经常在这里走动的人来说，也算是一件奇怪的事情。
　　毕竟装修都装完了，到现在还不开门，这算是怎么回事？
　　而且连招牌都没有。
　　不过这对我来说并不重要，车子停在了门面前，我看着这个四层小楼，走进去之后才发现，柳万千说的不准确。
　　这里哪是什么一千平米啊？估计至少也有一千五六百平米了。
　　一个单独的四层小楼，后面还有一个院子，是独立的停车场，全都已经装修完了，看装修的风格，起码也得个千八百万的，倒也算是他有心了。
　　“还不错。”
　　上上下下看了一遍，四层楼加一层地下室，总共五层，有两个电梯，顶楼是包间，装修全都是按照比较好的那类型的，从装修风格上来看，这店铺里的装修风格至少就达到了星级酒店的水准。
　　“嗯……也不知道开了以后能不能赚钱。”
　　从这个大小来看，按照一个包厢一个服务员，起码要十五个人才忙得过来，三楼也是包厢，但是相对于楼上，装修的等级稍微差了一点，也至少得十五个人。
　　一层十五个人，四层就得六十个人，不算后厨六十个。
　　算上后厨，起码要八十个人才忙得过来。
　　一楼算是平价菜，二楼精品菜，三楼四楼都是包厢，用好料。
　　不算其他的，光是开店，至少也要一百二十万左右吗？
　　算了一下大概的数字，心中算是有了个底，便是年年不赚钱，全都赔进去，十年也不过八千万，赔得起。
　　“按照这么看，一楼应该弄一些什么其他的东西，比方说……自助餐？”
　　想了想，我拿起了电话，给第一个看中的厨师打了过去。

第558章  早有准备
　　忙活了三天，饭店上上下下都得我一个人来回的跑，总是这样亲力亲为，作为一个老板早晚会累死，所以，我干脆高价请了一个有饭店工作经验十余年的人来。
　　我那个小辈，没有回应我的邀请，而是拒绝了。
　　我也能理解，有道是宁做鸡首不做凤尾，他有他的想法，那我也就不勉强了。
　　三天后。
　　饭店算是半步正轨，还差点人，再找个合适的时机，放点鞭炮什么的就可以开业了，剩下的事情，我也就不管了，做了一个大方针之后，事情就交给了聘请来的经理。
　　而这三天，我每天都来走一圈，确定大方针没什么变化，又跟经理谈了谈，这个经理是一个女人，三十左右，风韵犹存，身材丰盈，长相也不算是绝美，但是却很讨好的那种。
　　眼看着，明天就到1号了，我在犹豫，是不是要请个假。
　　毕竟1号这一天，就是常驻任务开始的一天。
　　而陆皓尘，在今天下午也来我这了。
　　前天刚过元宵节，今天是2月28日，明天就是1号了。
　　看来，他是应该来跟我商量正事了。
　　这几天他来就没个正形，反正我也习惯了，这小子为了追我，真是连面皮都不要，我真不知道自己哪里能这么吸引他，说实在的，他对我的这份感情让我很意外。
　　看着他从外面走进来，脸上带着阳光般的笑容，我的心情也莫名好了一些。
　　“来了？”
　　“嗯，今天怎么样？那个店开起来了么？”
　　“还没，差点，估计再有个把星期也就差不多了，毕竟八十个人的团队不是小数字。”
　　但是厨房，没有二十个人就绝对忙不过来，更何况还有服务员呢，加上经理，保安，估计总数要接近九十，不过这方面，我还是交给经验比较丰富的人做了，当然，方针都是按照我的来。
　　像是这种经理，一般手底下都有一些人，都是一些经理培养起来的服务员，虽然不一定能够填满六十个服务员，但至少可以填上一部分，剩下的，就只有从外面招人了。
　　招人这方面，我让这个李经理去做了，她全名叫李婉娇，算是一个很精明的女人。
　　当然，工资也不低，一个月两万三。
　　还有年底分红，估计一年能弄到二十六七万左右。
　　至于厨师，小工我不看，刀工我也不管，但只要是大厨，来了必须先过我这一关。
　　我的最严的一条命令，就是绝对不允许有任何的过期材料，所有不合格的材料，全部都不准上，不论是亏了多少钱。
　　三天的时间，我主动找的，加上自己上门的厨师，大概有十几个了，但我只留下了两个，到现在，六个灶台就只有两个厨师。
　　小工倒是都满了。
　　不过我也不着急，慢慢来。
　　没上工的，都是半价工资，所以他们比我着急，都会帮我找人。
　　因此，我有信心一个星期内把饭店开起来。
　　“开店的第一天，我可要去蹭饭。”
　　“去呗，就你一个人，撑死你也吃不穷我。”
　　白了一眼这不要脸的家伙，顺手拿起绿茶，轻轻的抿了一口。
　　“今天来是为了明天的常驻任务吧？”
　　瞄了一眼进屋就坐在沙发上，丝毫没有外人自觉地家伙，我也只是笑了笑。
　　他坐在沙发上，顺手拿过了玲奈沏好的茶，喝了一口，长舒了一口气，看着我问道：
　　“嗯，关于明天的事情，你是怎么想的？”
　　“还能怎么想？现在具体是个什么情况还不知道，兵来将挡水来土掩。”
　　陆皓尘点点头。
　　“倒也是这样，其实关于明天，我也没什么把握，甚至连开始的方式都不知道，不过……”
　　“不过什么？”
　　我挑了挑眉，这家伙到现在还跟我卖关子？
　　陆皓尘微微一笑。
　　“茶水不错，谢谢玲奈小姐了。”
　　玲奈看了一眼陆皓尘，面带笑容的一笑：“客人的满意，是我的荣幸。”
　　嗯……如果不是知道玲奈在一个布娃娃上挂着一张写着‘陆皓尘’三个字，并每天用这个布娃娃练拳击，我真的会以为玲奈此刻的笑容是发自内心的。
　　啧啧啧，这演技，不着痕迹，自然顺畅，果然，古人诚不欺我，女人都是好演员。
　　我看了一眼陆皓尘，这家伙明明是知道玲奈对他很有偏见，但他还总是喜欢去挑事，气的每天晚上玲奈都要打半个小时的拳击，为了避免我家小女仆被气出个好歹来，还是赶紧转移话题吧。
　　“行了，就别跟我卖关子了，说说吧，你想到了什么？”
　　被我打断了他的使坏，他却也不以为意，笑了笑。
　　“其实我想到的也挺简单的，想必你也应该想到了，这一次系统的大更新，让全球的玩家常驻任务都统一起来，只能说明一件事……”
　　陆皓尘不慌不忙的喝了口茶水，放下杯子。
　　“系统这一次，很可能会让所有的玩家统一出现在同一个场景中，甚至是完成同一个任务。”
　　“嗯，这个我已经想到了。”
　　我点点头，这件事在这个任务出现的第一天，我就猜到了。
　　大范围的统一，按照常理来说是没必要的，但是系统却做出了这个选择，那么能想到的可能性，就是系统觉得常驻任务统一起来更好。
　　那么会这么想，就只有一个可能，就是所有玩家，进入同一个场景，进行同一个任务。
　　当然，因为有区域的关系，系统应该不会大规模的将玩家聚集在一起，毕竟没这个必要，那么这个任务，应该就是每个城市的任务了。
　　所有人的任务都一样，而执行的地区不一样。
　　“那……你今天来的目的是什么？不会只是想单纯的来显摆一下你的推理吧？”
　　“当然不是，那个~玲奈小姐，能麻烦你帮我安排一个房间吗？今晚我住这。”
　　“啥！？”
　　玲奈还没说话呢，我先诧异的看了一眼陆皓尘。
　　“陆皓尘，你不会是以为这次的任务，会直接笼罩整个城市吧？”
　　陆皓尘微微一笑：
　　“这个么……你不是也没把握么？至少这样一来，如果真的是笼罩了整个城市的任务，那么开始的时候，我们两个相近一些不是更好么？”
　　我微微皱了皱眉头，摇了摇头。
　　“没必要，游戏开始的时候应该不会将你我放在一个地区。”
　　对于这一点，我是有着十足把握的，就算是我会跟其他玩家统一在一个场景，对我的难度也绝对不会普通，否则的话，我不就能随意刷分了么？
　　游戏中，不可能出现这种BUG。
　　然而，陆皓尘却摇了摇头。
　　“还是安全起见的好。”
　　我微微皱了皱眉头。
　　“随你便了，若是想要住下，也不差你一个房间，玲奈，去准备一下吧。”
　　玲奈虽然恨的牙痒痒，但是面色上却还是没有显露出来，只是面带笑容的点点头。
　　“好的大小姐。”
　　虽然声音面色完全挑不出任何的毛病，但熟悉玲奈的我，还是从她的反应上看出了一丝恼怒的感情。
　　哎……也不知道玲奈到底在生气个什么。
　　不想了，还是放松心态，面对明天的任务吧。
　　摇了摇头，将想法拉回来，看了一眼坐在对面的陆皓尘，这家伙，真是一点也不客气，不过说起来……我对他的了解，还真不多。
　　他喜欢什么？他擅长什么？平时做些什么？
　　这些我还都不清楚。
　　忽然发现，陆皓尘对我了解很多，但是我却对陆皓尘没什么了解。
　　心理忽然产生了一丝丝不平衡的感觉，但很快便被我压下去了。
　　这家伙，就是我的一工具人，知道多知道少没什么区别，能用就行了。
　　想到这，我微微一笑，顺手从盘子里拿出一块桂花糕来，塞进嘴里。
　　“对了陆皓尘，你那个能力可以不可以锁定一个镜子？
　　“锁定？”
　　“嗯，就是锁定一个镜子，随时能够找到那个镜子。”
　　陆皓尘愣了一下，随后点点头。
　　“能。”
　　“那就给我一面这样的镜子吧，关键时刻可能会用上。”
　　他微微点头，一伸手从兜里逃出来了一个绒布包，扔了过来。
　　顺手接过，这绒布包应该是耳机袋，一看到这袋子，顺手从里面一拿，就拿出了一个小的隐形眼镜的盒子。
　　“看来你早有准备啊？”
　　“当然。”
　　看这陆皓尘，他也转头看着我。
　　二人相视一笑。
　　随后的时间里，就是在院子里走走，陆皓尘倒也没有太黏我，更没发起什么爱情攻势之类的，看起来他是有些担心明天的任务，我也不知道什么时候会开始，实在不行，明天早上到学校报个名，就赶紧请假回来，谁知道任务会在什么时候开始。
　　到院子里看看鱼，随着加热器装好，水温渐渐提升起来，鱼儿的状态也开始恢复，开始欢快的游动起来。
　　在寒冷的院子里，因为温差的原因，让水面上浮起了一丝丝雾气，让这个鱼池，看起来都有那么点仙气飘飘的感觉。
　　站在亭子旁边，池子里的温度多少也影响到了这，让这个玻璃房的空气中，也带上了一丝暖意。
　　不过随着雾气越来越多，玻璃上也凝结上了一层冰霜。
　　晚上，我们三个人连带陈青华一起吃了一顿饭，吃完之后，陈青华便骑着摩托车回去了。
　　临走的时候，我还吩咐了一下他明天可能随时会有事情，让他警醒着点。
　　陈青华点了点头，便走了。
　　天……也就黑了下来。
　　而为了应对明天的任务，我们三个人，都早早的就回到了各自的房间，睡觉去了。
　　——
　　久等了

第559章  只有三分钟
　　“嗯~”
　　迷迷糊糊中，一股不知道从哪里涌来的寒意，让我在睡梦中激灵灵的打了一个冷颤，下意识的嘟囔了一句：
　　“玲奈？”
　　然而，四周并没有什么回应，而且床单上，有一种让我不太舒服的感觉。
　　下意识的扯了扯被子，但是入手的，却是一片很诡异的感觉。
　　“傻……哈？”
　　这入手的感觉，有些毛茸茸，却冰凉而又滑腻。
　　一开始，我还以为自己抓到的是傻哈的鼻子，还用手摸了摸，然而……当我感觉到手中的东西，并不是一个活物的时候，脑海中‘嗡！’的一下，瞬间清醒过来。
　　猛地睁开眼！
　　眼前……依旧是我的房间，然而这房间中的一切，却都变了样子。
　　腐朽的梳妆台，斑驳的墙面，整个房间，如同过去了数千年，被氧化腐蚀的不像样子，暗红色的微光，从头顶传来，不知什么时候亮起的灯，却根本无法照亮这个房间，两米开外的地方，几乎全部笼罩在黑暗之下。
　　空气中，弥漫着一股奇怪的味道，好像是什么东西烧焦了一样，同时，眼前也能够看到一些微弱的雾气，但怎么看，这都不像是雾水，而是烟雾。
　　在看到眼前这个情况的一瞬间，我就判断出了自己身处何处，同时抬手看了一眼手表，果不其然。
　　“间世界……”
　　除了自己身上的这件睡袍还完好无损之外，四周的一切，都被腐蚀了，然而，在这其中，却有一个非常特殊的东西没有被腐蚀，那就是门口的衣柜。
　　微微皱了皱眉头，当知道自己进入到间世界的时候，我并没有第一时间陷入慌乱，虽然心里的确是被吓了一跳，毕竟一睁眼眼前就是这个情况，连整个床单，都被腐蚀的不像样子，刚刚摸到的，是一堆发霉的被褥。
　　被褥上有些微微湿润，低头嗅嗅手上的味道，霉味和土味，还带着一丝丝臭味，好像是什么东西腐烂后的味道。
　　先去找玲奈和陆皓尘。
　　当清醒过来的一刹那，脑海中第一时间想到了这一点，看了看四周，其他的东西都是腐蚀的状态，只有衣柜没事，难道衣柜里有什么！？
　　就在我这么想的时候，床头柜的方向忽然传来了一声震动！
　　‘嗡！！’
　　这一声震动吓了我一跳，猛地回过头，眼前并没有出现什么妖魔鬼怪，反而是一道微弱的亮光，引起了我的注意。
　　那是……我睡前手机放着的地方。
　　看了看左右，小心翼翼的走到床头柜前，伸手拿起了手机。
　　一则信息，出现了在屏幕上。
　　微弱的亮光，照不了太远，但是却依旧给我带来了一丝莫名的安心。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，伸手打开信息，画面直接转到了APP之中。
　　【常驻任务已开始，下面发布常驻任务信息：】
　　【规则一：常驻任务中，四种免费道具可任选其一，并在使用后可用积分进行兑换四种道具，一次游戏只可使用三次一次性道具。】
　　【规则二：常驻任务中，玩家可持有两种永久道具，只可使用一种。】
　　【规则三：常驻任务中，怪异会察觉到玩家的存在，请不要在一个地点长时间驻留。】
　　【规则四：常驻任务中，玩家聚集越多，时间越长，越容易吸引怪异的注意。】
　　【规则五：常驻任务中，玩家等级越高，越容易吸引到高级怪异。】
　　【规则六：常驻任务中，怪异会进行游走。】
　　【目的一：玩家需要在限定时间内，到达指定地点。】
　　【目的二：玩家需要在限定时间内，保证自身存活。】
　　【注一：四种一次性道具已更换为：替身娃娃（可短暂吸引怪异注意，十秒）复活卷（死亡三秒后随机在方圆五十米内的位置复活）身体修复（可永久修复身体损伤，包括病痛）随机传送（可随机传送到方圆五百米内的任意位置，至少距离五十米）】
　　【注二：两种目的任选其一，完成任意一项便可以幸存下来。】
　　【注三：玩家等级请在‘属性’中查看。】
　　【注四：停留时间为：D级玩家（十五分钟）C级玩家（十二分钟）B级玩家（八分钟）A级玩家（五分钟）S级玩家（三分钟）超出此时间，会强行吸引同级别以上怪异追杀。】
　　【注五：玩家聚集在一起，三十秒开始计算，每一名玩家将会缩短在场的每位玩家的一半驻留时间。】
　　【注六：为方便玩家应对，玩家所在房间停止时间流逝，当玩家准备好，便可离开，同时开启任务，限时三十分钟。】
　　【限时时间：02：00：00】
　　两个小时……而我的恶灵体能够全力以赴，不过区区一分钟。
　　也就是说，恶灵体完全成为了无敌保命一分钟的道具了。
　　在单纯的发丝状态，或许对人来说是无敌的，但对于怪异，简直就是送菜的，也就是说，在面对怪异的情况下，我至少要释放出半身恶灵。
　　哪怕是这种状态能够维持两分钟……也太难了。
　　“两分钟的无敌，三个一次性道具，三次时间暂停，东西看起来很多，但是相对于时间……却太少了。”
　　微微皱了皱眉头，点开了APP里的‘属性’一栏，就在我的名字旁边，有一个‘玩家评定’，上面赫然出现了一个‘S’。
　　“三分钟……在一个地方只能停留三分钟吗？”
　　也就是说，每到一个地点，我最多只能待三分钟，就要马上转移到下一个地点，否则就会被怪异察觉并追杀。
　　而且很可能是S级以上的怪异。
　　这也就意味着，不管怎么样，玩家不能聚集在一起了，聚集的玩家等级越高，所能驻留的时间就越短。
　　我是S级，驻留时间只有三分钟，如果任意一个玩家加进来，就会将时间缩短一半！
　　也就是说一分半，那么递进呢？如果是三个人？很可能不会变成一分钟，反而是变成四十五秒！
　　一分三十秒的一半。
　　再来一个，就变成了二十二点五秒。
　　然后加上计算前的三十秒。
　　也就是说，如果我跟一个玩家在一起，那么我的驻留时间会是180/2+30=120秒。
　　三个玩家在一起，将是180/2的90秒再除以2，45+30=75秒。
　　再来一个，那么时间就变成了22.5+30=52.5秒。
　　不到一分钟！

第560章  开始！
　　细节的情况基本上已经理解了，那么接下来就是选择哪一个任务了。
　　目的一是存活两个小时。
　　目的二是赶往安全点。
　　那么……来分析一下这两个目的的得失吧。
　　首先是第一个存活两小时，而我的安全时间是三分钟，但这个三分钟是硬性规定，超出三分钟会是百分之百被发觉，但系统没有说过这三分钟内会不会被发现。
　　它只写了停留的时间越长，越容易被发现，那么三分钟就是一个极限，可以认定为一分钟内是一个安全期，超过一分半，随时随地都可能会被找到。
　　从百分比来看，超过百分之三十就已经很危险了。
　　因为会来追杀我的都是S级以上的怪异。
　　按照三分钟为百分之百来计算，一分钟就是百分之三十三的概率，而这个概率的赌博是一种非常危险的行为，也就是说，走到哪，我都有可能被发现。
　　只是停留的时间越长，概率越大。
　　那么最安全的时间就是一分钟内，可是系统也标注了怪异会在地区巡逻，也就是说，每一个房间应该都算作一个安全点的话，我每一个房间最多能待一分半，超过一分半，危险就会成倍的增加。
　　这样算起来，一个小时我就要换三十个地点，两个小时六十个地点，除去赶路的时间，可以减少二十个地点，却又会增加暴露的几率从而被追杀。
　　“存活两个小时，这个难度应该是B级或以下的玩家的目标，他们的安全时间更长，只要小心一些，换几个房间就能够安全的活下去，毕竟还有这么多的道具，而一旦A级和S级选择了这个，那么难度一定会成倍的增加。”
　　“到达安全点……嗯，出了房间才会显示出安全点的位置么？”
　　一旦走出房间，这次的任务就算是开始了，届时我没什么时间去考虑乱七八糟的，只能尽快的选择一个目标然后奔着完成方向去。
　　而我，也可以两边一起选择，这大概也是高级玩家的一种生存方式吧？
　　毕竟单独选一个的难度太大，两个目的完全可以同时进行。
　　如果不能够在规定时间内到达安全点，还可以存活……
　　但具体的，还是要离开房间才能知道。
　　想着，我走到了衣柜前，伸手打开了衣柜，不出所料，其他的东西都腐蚀了，唯有衣柜没有被腐蚀，这应该是系统故意留下来，不让我们G奔而准备的。
　　也来不及洗澡什么的了，一边考虑着出门之后的情况，一边换上了一件平时的衣服。
　　顺手又从衣柜上面的大箱子里，将我买来的东西都拿了出来。
　　拿出腿包，将可能用上的东西都拿出来，整理了一下放进腿包，然后系在拴在腰上，想了想……我看着那些被收缴来的枪械，最终还是选择拿出来了一把1911A，不管有没有消音器，枪械对于怪异的吸引力都是百分之百的，一旦开枪就没什么退路了，可是有的时候，人……却也是不得不防的存在。
　　现在，房间外的时间全部被停滞，那么也就是说，我出门的瞬间，就应该是陆皓尘和玲奈出来的时间。
　　想了想，我又拿起了两把手枪，六个弹匣，虽然不一定用得上，但是陆皓尘用枪械却比我方便的多，因为他可以随时转移空间，开枪之后转身就跑就行了。
　　至于玲奈……我这也是无可奈何之举，玲奈是个普通玩家，估计最多也就是C级，甚至是最低的D级，她存活的概率还是比我大一些的。
　　给她准备的枪械，是为了关键时刻保护自己的。
　　三把枪，九个弹匣，一切准备就绪，上身换上了一件皮衣，尽量做到不是特别显眼，我选的是一件哑光的机车小皮衣，这种衣服不容易干扰到行动。
　　顺手拿出了一双纯皮的霹雳手套，一切准备好之后，又给玲奈拿出了一双手套，她估计是没有事先准备着些东西，好在我有准备。
　　至于陆皓尘么……不好意思，之前还真没想到他，所以也就没有其他给他准备的了。
　　换好了衣服，来到了门前，深呼吸了一口气，看了一眼时间，虽然空余的时间还有很多，但是我不想再等一下去了，有道是一鼓作气，二而衰，三而竭，再等下去，我都不知道自己还有没有胆量去开门了。
　　“呼……”
　　伸手放在门把上，一股奇异的凉意从门把上传入到手心，让我浑身激灵灵的打了一个冷颤，也让我更加冷静了一些。
　　伸手推开房门，当打开房门的一瞬间，同时，楼下也传来了开门的声音。
　　果然，所有的玩家都有一定的休息时间，但是，推开门的时间却完全统一在了一瞬间。
　　门既然已经被推开了，那么游戏也就开始了，手表上凝滞的时间已经重新开始流动，我没有太多的时间磨叽，最开始的三十秒是最安全的！
　　马上下楼，刚到楼下，就看到了早已经等在那的陆皓尘和玲奈。
　　“接着，时间不多，陆皓尘什么等级？”
　　“A。”
　　陆皓尘接过我扔过去的袋子，看了一眼其中的手枪，微微一愣，却没有多说什么，而是迅速的将枪拿出来，又把弹匣收起来。
　　“玲奈什么等级？”
　　“D。”
　　玲奈自然也知道时间不多，接过袋子，也马上把枪收了起来。
　　“我是S，所以三十秒内是安全的，现在还剩十秒，长话短说，玲奈，你就选择存活两个小时，皓尘，你随意自己选择，我们路就在这分开吧，剩下的……”
　　剩下的，我也没有再说，两个人也自然知道我的意思，互相对视了一眼之后，点了点头。
　　“嗯。”
　　“玲奈，皓尘，活下去。”
　　身后也传来了玲奈的声音。
　　“大小姐，也请您活下来。”
　　我没有回头，只是嘴角带上一丝笑容，推门走出了房间。
　　这时候出门，有人担心的感觉还真是不错。
　　而一走出房间，我就嗅到了一股浓浓的腥臭味，下意识的一低头，就看到了鱼池中的惨状，在间世界的鱼池，完全呈现干涸的状态，池底还有点零碎的鱼骨，整个鱼池完全呈现被废弃的状态。
　　这浓厚的腥臭味，就是从鱼池传来的，那味道，就如同鲜血导入臭水沟再腐烂之后的味道，令人不禁皱眉。

第561章  灯光（87/120）
　　整个天空，都呈现出一种昏暗的状态，头顶模糊的能够看到议论猩红的圆月，整个世界被浓雾笼罩着，街头的路灯还处于点亮的状态，但是路灯下，却几乎看不到什么东西，只有那微红的灯光，勉强的照亮几米的距离。
　　远处，偶尔传来一声奇怪的狂风呼啸之声，隐隐的，在这狂风呼啸之中，好像还能听到什么人在呢喃的声音。
　　四周的一切，都显得如此死寂。
　　微微皱了皱眉头，看了一眼手机。
　　“目的地是城西南角，与我这边刚好是完全相反的方向，也就是说，我需要在两个小时的时间里走出十几公里么？”
　　若是换做平时的时候，或许没什么问题，但是现在怪异明显会在街道上游走，在这种情况下不能全力奔跑，否则根本来不及躲避怪异，那么这奔向目的地的选项完成难度就太大了。
　　而存活两个小时的难度，也不小……
　　正想着，忽然，远处的一个路灯，开始微微闪烁起来。
　　那猩红的跟一个小枣一样大小的路灯，突然闪烁了一下，若说平时，我并不会在意这种小事，但是在间世界，这可就不是小事了！！
　　就在我这样想的时候，突然，那路等恢复了亮度，与此同时，就在我与那个路灯之间的第二个路灯，忽然也开始闪烁起来！！
　　‘这是……怪异到来的提醒！？’
　　微微一愣神，下意识的想起了第一次正式执行常驻任务时候遇到的那个羊头怪，如果现在面对那个羊头怪，我还是有一定的赢率的，实在不行，我还可以释放恶灵体。
　　但是，这才刚过去多久？
　　我出门还不到三十秒，这就遇到了一只怪异，如果现在就开始拼杀，会不会吸引到第二只怪异？
　　如果到了最后被围攻的情况下，就算是我完全释放了理智，也不可能活得下来！
　　那么……现在只有一个办法，逃！
　　想到此，我看了一眼那闪烁路灯的方向，那是别墅正门的方向，照这么看，我就只能从后门逃走了。
　　或许，也可以翻墙出去。
　　想到这，我一转身直接向后门的方向走去。
　　不过，整个世界的可见浓度太低了，几乎超出两米外，就只能看清一个模糊的影子。
　　路灯的灯光，也只能照亮灯下几米方圆的空间，这样昏暗的灯光，带给人一种莫名的恐惧感和无助感。
　　我快速的向前走，然而，身后的那个路灯，却一直跟在我身后。
　　我走出一段距离，身后的路灯不见拉远，反而是更加的接近了！
　　“嘶！这家伙不会已经锁定我了吧！？”
　　看饿了一眼身后，却发现，那灯光闪烁的节奏明显开始加快了！
　　不，如果这个怪异已经锁定我了，那么一定会直接冲上来追杀我，而不是这样远远的掉在后面，那么……它是不是就打算走这条路！？
　　对了，巡逻，这些怪异会在街道上游走巡逻，也就是说，我出门刚好遇到了这只怪异在巡逻，如果是这样，我就不能再继续往前走了，那灯光的闪烁节奏加快，证明那只怪异很可能察觉到了什么！
　　一想到这，我转头左右看了一眼，就在旁边的位置上有一栋锁着门的别墅，我也没有丝毫的犹豫，转身便走向了这个别墅，到了大门口，用兜里的工具，在一秒钟内打开了门锁，直接开门走了进去，不过，进去后我却没有马上进入别墅内，而是一转身，半掩铁门，悄悄的露出了一只眼睛，观察着外面。
　　灯光闪烁的节奏，在这个瞬间恢复到了正常，那怪异……大概是发现已经失去了我的踪迹了。
　　路灯闪烁的位置停顿了片刻之后，便又继续开始前行，随着距离越来越近，空气中，渐渐的散发出了一股奇怪的味道，好像是什么东西腐烂的臭味，而随着这个臭味逐渐接近，一个好像是什么东西光着脚踩在地面上的轻微声音，传入到了我的耳中。
　　‘踏~踏~踏~’
　　下意识的，我眯起眼睛看向了别墅门口的路灯下方，那里的灯光，只能照亮一个圆形的空间，其他地方都是昏暗的，而随着脚步声逐渐的接近，忽然……一个奇怪的影子，走进了灯光照射的范围。
　　那是一个，枯瘦如柴的女人的身形，因为浓雾的遮挡，我看不到她具体的样貌，但是却能看清她大概的提醒，她微微弯着腰，半低着头向前走着，长发遮盖住了脸，就这样，缓慢的，向灯光下迈出了一步。
　　‘踏’
　　看到这，我不禁屏息静气，在浓雾笼罩下，灯光只能照亮她的影子，这女人的手臂长相很奇怪，如同一只蜘蛛一般，有很多个关节，双臂长长的拖沓在身后。
　　它并不是女人，至少应该不是真正意义上的女人，它就是一个怪异，至于具体的样貌，我没办法形容，毕竟没看清楚，但是那长长的，有着十几个关节的手臂，却令人有些感觉十分的诡异。
　　‘踏~踏~’
　　一步一步，它从灯光的这头，走到了灯光的那头，而它的手臂，到现在却还没有看到手掌的位置，脚步声渐渐远离，同时，那手臂的前端也渐渐的映入到了灯光下。
　　看到这一幕，我不禁倒吸了一口凉气！！
　　因为，在那手臂的前端，并不是两只手，而是两个圆滚滚的……头颅！
　　这家伙，竟然有三个脑袋！
　　虽然外形跟人很接近，但这个状态，完全就是一个诡异的妖魔的模样。
　　大气都没敢出一下，我不知道这怪异的等级是多少，万一它比我强呢？
　　所以，我一直在大门里等待着，等待了差不多一分钟的时间，直到它已经走到了远处的第三个灯光下，而那两个拖在地上的头颅走到了第二个灯光下的时候，我才敢从大门里走出来。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，那诡异的形态，还是让我这个S级玩家不禁心神俱惊。
　　果然，这里根本就不应该是活人该待的地方，还是尽快离开吧，看看能不能找到一个比较近的路，直接去安全点！
　　想到这，我转身开始往相反的方向走，那怪异所走的方向是从正门走到后门，现在，还在向小区的后门走，而我在躲过了它之后，终于可以从正门走出去了。
　　就在我这么想的时候，远处那闪烁的灯光，忽然开始爆闪起来！！
　　猩红的灯光，在浓重的烟雾中，显得如此醒目！！

第562章  熟人！
　　是谁！！
　　难道是小区里的人触发了吗？！
　　那个爆闪绝对不正常。
　　刚刚那些小灯泡，就好像是有些接触不良一样，没什么节奏的一闪一闪，而现在，安灯泡爆闪的程度，就跟KTV夜场一样，就在这一瞬间，我脑海中闪过了陆皓尘的身影，不！
　　陆皓尘或许还能自保，但是玲奈！她不能！
　　难道是她被怪异察觉到了吗？！
　　我……
　　下意识的就想要迈开脚步，就在我这么想的一瞬间，那灯光闪烁的位置，忽然变成了第二个路灯！！
　　而这个方向……就是我所在的方向！
　　这怪异，竟然察觉到我了！？
　　怎么可能！？
　　下意识的转身就跑，可是我刚跑出去两步，身后，忽然传来了一声巨响！
　　‘轰隆！！！咣当！’
　　那声音，就好像是一座大门被生生撞倒了一般！
　　铁皮落地的声音还回荡在四周，与此同时，一个凄厉高昂的惨叫声，从身后那个别墅的方向传来。
　　“呀！~~~~”
　　伴随着这一声尖叫，随之而来的，还有两个尖叫声！！
　　一瞬间，脑海中回忆起那隐隐看到的两条长达十几米长的手臂尽头，两个被拖在身后，长在手腕前面的脑袋。
　　我没有看清那怪异的长相，然而，正因为如此，内心中却莫名的打了一个寒颤！
　　未知，才是最恐怖的！
　　同时，联想起刚刚那个大门，游戏的规则只是时间越长越容易被发现，从没有说过完全的安全时间！！
　　一想到此，脚下更是不敢停留，却又不敢发出声音，尽可能的用快走的动作，连跑都不敢。
　　照这样的速度，就算是不停歇，一个半小时能走到安全点就已经很快了！
　　果然是越高级的玩家，常驻任务就越困难么？
　　这跟最开始那种完全不同了！
　　至少在医院经历的那一次，只有一只怪异，但是这一次……会有多少个！？
　　想到此，我再次加快了脚步，远远的，已经能够看到铁门的位置，只要出了铁门，就走出了这个小区，身后那只怪异应该不会再追上来。
　　为了保证每一个地区都有一只怪异，这些怪异的巡逻位置应该已经被固定了，也就是说，这个小区里，那个奇怪的长着十几节手臂的怪异，应该只会在小区内游荡，而不会走出去！
　　为了自身安全，我加快了脚步。
　　而在大门那，一个隐隐暗红色的小灯泡，微微闪动着。
　　门口竟然也有！？
　　难道是跟推理的不同吗！？
　　正想着，身后，不远处的路灯，也开始闪烁起来。
　　那只怪异大概是发现了我的行迹，跟上来了！！
　　擦！
　　刚出门就前有狼后有虎！还让不让人活了！！
　　大门那边没法去了，那就只能翻墙！
　　想到就去做，在这种时候，没有任何犹豫的时间，两三下直接爬进了一个路边的别墅里，然后转身直奔后院。
　　幸运的是，别墅内并没有怪异，虽然前面一片浓雾，看不清楚，不过好在什么都没有发生。
　　直接来到了后院，翻身跳出墙，然后顺着直线一直往前走，来到了别墅小区的外墙墙根下。
　　没敢用恶灵体的发丝去探路，一旦被那些怪异发现了，很难说会不会直接攻击发丝，并顺着发丝找到我。
　　后退了半步，向前一冲，双脚在墙上连蹬数次，紧接着双臂往墙头上一搭，半个身子便挂在了墙头。
　　没敢直接翻出去，我怕直接撞到一只怪异。
　　此刻……大街上空荡荡的，路面上，斑斑驳驳猩红点缀着，远处浓雾的能见度不到三米，隐隐的，只能看到一个接着一个的路灯，冬枣大小的灯泡，却奇怪的能够照亮路灯下两三米方圆，一阵微风吹过，空气中隐隐带着一丝血腥和腐烂发霉的味道，还有一丝什么东西被烧焦后发出的味道。
　　这味道，有点像是烤肉被烧焦的味道。
　　抬头看了一眼左右，确定什么都没有的情况下，这才一翻身跳出了墙头。
　　这一系列的动作都冒了很大的风险，包括踩墙的动作，虽然我身体不重，但是踩墙需要很大的力度才能爬上来，所以……还是会发出几声闷响，好在附近没有怪异。
　　跳下墙头，为了避免发出更大的声音，我尽可能的在落地的瞬间弯曲膝盖，将所有的惯性都让双膝所吸收。
　　轻巧落地，同时，一转身，直接向不远处走去。
　　小区别墅外墙的外围，并没有什么可以躲藏的地方，这里太空旷了，脚下是人行道，前面就是马路，如果不能找个可以藏身的地方，很可能会被巡逻的怪异所找到。
　　到现在为止，我还不知道该如何甩掉怪异，难道只能用一次性道具吗？
　　那岂不是只有三次机会了？
　　想着，尽可能的快速，并小心的走过了马路，幸运的是，道路的两旁都空荡荡的，什么都没有。
　　安全的走到了街对面，这里的一排都是商铺，不过现在，商铺里却什么人都没有。
　　透过落地窗看去，里面杂乱无章，腐朽不堪，除了黑暗，就只剩下浓重的白雾，只能勉强看到几米内的景色。
　　这里，肯定是没什么用的了，如果用来临时躲避还勉强。
　　想着，便拿出手机看了一眼，APP里给出了一张地图，地图上的方向还是那个方形，点点头。
　　现在这个情况不容许我多想，我只能先奔着到达安全区这个目的地来了。
　　至于说路上会发生什么……听天由命吧。
　　转身往前走，很幸运，一条街上，什么都没有，空荡荡的，别说人了，连汽车，脚步声，什么都没有，空荡荡的街道上，只有偶尔传来的风声，还证明着这个世界的时间一直在流动。
　　压低了脚步尽快的赶路，当我走到下一个十字路口，也就是原本山学林的那个烤肉店的时候，远处，忽然爆出了一阵冷意，同时，那里的灯光在不断的闪烁着！
　　很明显，是由玩家与怪异碰到一起了！！
　　就在我这么想的时候，远处，传来了一阵急促的脚步声，听声音应该是两个人，就在我微微一愣的功夫，远处的两个人影已经跑了过来。
　　这两个人，我很熟悉。
　　在前面跑的，是蒋玉龙，他的胸前沾上了一些血迹，而在后面被他拉着的那个女人，是徐涵！

第563章  我玩你🐴（88/120）
　　此刻，徐涵的双眼已经是紧闭的状态，眼镜也不知道哪去了，顺着四个眼角，哗哗的流着血。
　　在我看到蒋玉龙的瞬间，他也看到了我，明显愣了一下。
　　紧接着，他就喊了一句：“快跑！！”
　　这还用他说？
　　他这话还没说完，我就已经跑起来了。
　　不过，不是向反方向跑，而是转身冲进了旁边的小店。
　　当我冲到眼前这个门店的面前，伸手拉开门冲进去的瞬间，身后，忽然出现了一只手挡住了即将要关上的门。
　　我猛地一愣，下意识的就想要释放出恶灵体，但是一转身，看到的却并不是怪异，而是蒋玉龙和徐涵！
　　“蒋玉龙你疯了！跟着我做什么！！”
　　“我没办法！徐涵刚刚用了寄生体，现在还不能战斗，我的荷包挡不住那家伙！”
　　“你们两个是找死吗？我是S级玩家！！”
　　“什么！？”
　　“云晏？你是S级！？”
　　闭着眼睛的徐涵一开始没有说话，但是听我说道S级的时候，两个人都不禁惊呼出声！
　　然而，就在于此同时，远处，也传来了一阵奇怪的声音，好像是什么风在呼啸的声音。
　　紧接着，这门店的门，‘呼’的一声打开了！
　　这俩人，这是打算玩死我吗！？
　　就在这个瞬间，我隐约已经能看到面前这个身影了，是的，只是隐约，这东西好像是半透明的，在浓雾之中，几乎看不清什么，然而，就在一瞬间，我忽然感觉一阵风刮来。
　　这风中，带着令人恐惧的感觉，下意识的，灵体的左臂瞬间脱离出身体，直接对着面前这阵风抓了过去！
　　但是，我的这个动作却空了一下，而那个风，也在一瞬间，变成了普通的风，在我耳边流过。
　　这家伙，竟然根本打不到，这要怎么玩！？
　　就在我准备第二次攻击的时候，身后，传来了徐涵的声音。
　　“云晏，跑！！”
　　她声音传到我这的同时，忽然，就在我身旁，一阵风刮过，紧接着，不远处地面上的一个小娃娃，快速的被撕裂！
　　靠！有替身娃娃不早点用！
　　一转身，也顾不得身后那两个人了，直接冲向门口，推门转身跑向了远处。
　　而身后那两个人也没有跟上来，应该是从后门跑了吧？
　　脚下不停的向远处跑着，身后的声音，渐渐的消失，四周，又恢复到了一片死寂的状态。
　　找了个墙角，我靠在墙上，也顾不得脏净了，急促的喘息了几口气，多少恢复一点。
　　“这俩人，肯定是听到我说S级，所以转身就走了。”
　　按照这个情况来看，徐涵应该还达不到S级，估计是A级，那么蒋玉龙呢？B级么？
　　这两个人凑一起，比我的安全时间长不到哪去。
　　不过，也没办法，徐涵那个能力使用后需要闭上眼睛一段时间才能恢复过来，在没有人帮助下，她就是一个一次性的道具，连跑都不知道往哪跑。
　　一旦使用完能力，就只能坐在那等死了。
　　“蒋玉龙，这小子虽然平时嘻嘻哈哈，但该阴人的时候还真是一点也没客气啊……差点让他阴了。”
　　如果不是徐涵扔出的那个替身娃娃，估计这时候就应该是我和那个怪异对上了。
　　那是个什么东西？
　　怎么就只有风？连个实体都看不到？
　　真要是对上，该怎么应对？
　　摇了摇头，现在不是想这些的时候，这家伙不好对付，还是尽快离开这个区域。
　　我不知道每一只怪异所管辖的范围有多大，但是再大，走出两条街道，应该也走出了它的管辖范围了吧？
　　想到这，我再次迈开了脚步，向前走着。
　　四周依旧是一片死寂，除了脚下的脚步，还能稍微发出一些动静之外，就只剩下了风声。
　　走出了差不多两条街，一直是什么都没有发生，心情，也多少的放松了一些，然而……就在这时，远处忽然传来了一阵奇怪的声音。
　　同时，远处的路灯，开始微微闪动起来。
　　这声音……好像是一个音乐的声音，然而，这个音响可能是有了点问题，声音带着少许划碟的感觉，快一下慢一下，还有破音，但勉强的，却能够连成一片节奏。
　　与此同时，一个奇怪的脚步声，传了过来。
　　‘噗叽~噗叽~’
　　这声音，好像是什么软塌塌的东西踩在地上的时候发出的声音，没有过多犹豫的时间，一转身，直接跑到了旁边的一个店铺门口，但是，当我走到这额时候才发现，店铺门口竟然已经关门了！！
　　还是那种卷帘门，根本进不去！
　　来不及多想，转身就跑到旁边的店铺，刚准备进去，可就在脚下，一块被腐蚀了的水泥台阶‘哗啦’一声碎掉了！
　　身形差点倒在地上，多亏了我反应及时，赶紧收脚，并向前蹿了一步，直接跑进了这家店铺之中。
　　在门口的时候，也来不及看这是什么店铺，只能随便找了一个柜台，快速的冲过去，躲在了里面。
　　同时，心底不禁暗暗叫糟。
　　刚刚那水泥被踩坏的瞬间，远处的那个声音亚然而止，很明显，那东西察觉到声音了！
　　一想到此，便不尽一阵汗毛倒竖，屏住呼吸，我小心翼翼的……从柜台后面，缓缓的深处了头，看向了门口。
　　就这一眼！！！
　　一个惨白的脸，出现在了门口的玻璃上！！
　　那张脸上，并不是原本的惨白，而是被扑上了**，眼睛上画了一个大大的眼镜，带着一个奇怪的红鼻头，头顶，是一头鲜红的卷发！
　　这是……一个小丑外形的怪异。
　　而此刻……那双油绿的眼睛，正紧紧的贴在玻璃门上，死死的盯着我！！
　　“嘶！！”
　　看到这，我不禁倒吸了一口凉气，同时，毫不犹豫的爬起身，疯狂的冲向了后门的方向！！
　　“hia~hia~~hia~~”
　　尖锐的笑声，打破了死寂，与此同时，那诡异的音乐又响了起来，而那小丑……也张开了嘴。
　　不过，这声音却并不是尖锐的，而是十分沙哑低沉的声音。
　　“来~~玩~~~啊~~~~”
　　尖锐的笑声和低沉沙哑的言语，给人一种十分诡异的感觉。
　　不过……
　　“我玩你🐴！”
　　被下了一哆嗦的我，毫不犹豫的伸出右手，竖起中指，给它一个亲切的问候。
　　那小丑，明显是愣了一下，不过紧接着，它竟然直接穿透了玻璃……甚至连门都不需要开，就追了上来！
　　而这时，我已经跑到了后门，根本来不及开锁，抬脚狠狠的踹了上去！
　　‘嘭！！’

第564章  就是这个味儿
　　果然，电影电视剧里的情节都是骗人的，什么一脚能踹开门……估计踹的也是棉花做的，眼前这道防盗门，可是一点也没给我面子。
　　‘嘭！’
　　当这一脚踹上去的瞬间，我整个人顿时被弹了回来，说到底，虽然恶灵体强大，但是肉体却依旧是普通人级别的，就算是力量再大，想要一脚踹飞防盗门，也几乎是不可能的事情。
　　身形瞬间向后飞去，然而，我并没有马上站起来，而是瞬间放开了恶灵体。
　　身体向后跌倒，恶灵体直接从身体中浮现出来，并猛地转过身，一把抓住了这只两米多高的小丑的双臂！对着它的脸就是一声咆哮！
　　“嘎~~~~”
　　“吼！！！！”
　　男女双音发出了不同的声响，一个尖锐，一个低沉，声音顿时回荡在房间中，而那小丑在见到恶灵体之后，先是愣了一下，随后转身就跑！
　　诡异的笑脸没有丝毫的犹豫，张开了嘴，整个嘴的两侧就好像是没有应力一般，瞬间扩大到一米左右，对着小丑狠狠的咬了下去！！
　　‘噗！’
　　小丑的背后，瞬间喷溅出腐烂的鲜血，与此同时，那小丑惊叫道：“不玩啦~不玩啦~~”
　　不玩！？
　　你特么的当我是**呢！？说玩就玩，说不玩拔那啥就走！？
　　恶灵体的身形瞬间压了上去，同时，张开了嘴，歪着头，狠狠的从侧面，对着小丑的脖颈咬了下去！！
　　‘咔！！’
　　三角形的牙齿上下完全重叠，发出了金属碰撞般的声音！
　　“这可是你先邀请我的，不玩？”
　　为了避免被消耗恶灵体的剩余时间，我尽可能的不会去用恶灵体，但是这个时候也不得不用了，一伸手，瞬间抓住了想要飞走的小丑脑袋，而另一只手，直接抓住了小丑的肩膀，猛地往地面上狠狠一摔！
　　‘嘭！’
　　地面满是暗红色血污瞬间被砸碎，紧接着，我看着被自己拎在手中的这个小丑的脑袋，张开了嘴。
　　而它，还在惊叫着：“不玩啦！不玩啦！！”
　　‘咔嚓！’
　　放在嘴里的小丑脑袋，给人的感觉如同一个爆浆牛丸，咬碎的瞬间，一股奇异的香味在嘴里飘散着，紧接着，拿起小丑的身子，一顿狂啃，腐烂的血液四处飞溅。
　　但是，这种腐烂的味道，对恶灵体来说，却是无比的香甜。
　　三下五除二的吃掉了剩下的部分，这小丑很明显并不是恶灵形态，而是有着实体的怪异，估计这家伙的实力最多也就是B级怪异，它应该是没有察觉，或者是没发现我的灵魂是恶灵体。
　　不然它不会追上来。
　　几秒钟的时间，小丑消失了，而恶灵体，也瞬间回到了肉身之中，此刻我的身上已经沾满了腐烂发臭的血浆，虽然味道十分难闻，但这时候也顾不得许多了，伸手打开门锁，头也不回的离开。
　　至于说为什么？
　　恶灵体与小丑的战斗，发出了不小的声音，虽然时间很短暂，但也应该吸引了一些怪异的注意，我可没打算开无双，估计也有很多比我还强大的怪异，到时候别无双没开成，反而把自己搭进去，那可就得不偿失了。
　　另外……我还发现了一点，也不知道只是巧合还是真的如此。
　　这些怪异，与人类的形状越相似，实力就越低。
　　就好像是这个小丑，外形是人类，甚至能够说话，但其本身的实力几乎就是被我碾压的程度，连对战都算不上。
　　一个照面直接秒了。
　　迅速的冲入到浓雾之中，赶紧跑到了街道的对面，先隐藏起来，万一半路上跟被声音吸引来的怪异撞上，就更麻烦了。
　　躲在阴暗的角落里，顺手拿出湿巾在脸上擦一擦，这血污的味道太难闻了，有些上头。
　　跟我猜测的一样，在刚刚躲起来，拿出湿巾擦脸的时候，远处的灯光忽然开始爆闪，紧接着，一个形似人类的躯体的东西，就这样在灯光明亮之处迅速的闪过。
　　那东西，好像是没有四肢一般，是漂浮在半空中的，借着灯光一闪之间，我看到它的皮肤皱皱巴巴的，就好像是一具干尸一样，而且它的双眼，是两个漆黑的洞，整个身躯，好像是呈现出完全同一色彩，跟水泥的颜色很相似，但是却有着一丝光泽。
　　我记得走的时候我还特意的关门了，但是这个怪异，却好像是直接穿透了大门，进入到了房间之中。
　　没敢停留，转身就走，那个漂浮着的怪异有些诡异，而且它给我的感觉十分危险。
　　对于危险，转身离开是最安全的。
　　所以，我马上选择了前进的方向，继续向安全点出发。
　　走的时候，尽量的不发出任何脚步声，鞋子是运动鞋，我才不会像是某些电影里的傻女人一样，在如此恐怖的环境下还穿高跟鞋，简直就是送菜。
　　继续往前走着，浓雾越发的浓重起来，原本的可视距离大概还有个五六米，现在，两三米也已经是极限了，给人的感觉，就好像是被包裹在了浓雾之中。
　　“这雾……是随着时间上升而加深的么？”
　　嗅了嗅，空气中弥漫着发霉腐烂烧焦的味道，略带一丝血腥气，有些不太好形容，如果用厨艺表达的话，那就准备一盘臭豆腐，用火烤透，然后撒上一些猪血，在放点烂了十多天的苹果和肥肉，搅拌均匀，然后趴在盆边上深深的吸口气，估计就是这个味道了。
　　经过刚刚一番，时间也过去十五分钟了，但是前进的路程却根本不够，看来，常驻任务对高级玩家的恶意还是很明显的。
　　再这样下去，我就只能争取活过两个小时了。
　　想了想，我干脆先停了下来，走到了路边的一个小门面里，这是一家超市，虽然满屋子凌乱，但至少可以看出这是一家小卖店，里面的东西很全，地面上还留有一些沾有干涸的血痕的塑料袋。
　　间世界给人的感觉，就像是腐烂了几百年的现实世界一样。
　　找个角落，蹲下来之后，我打开手机看了一眼，手机里没有任何的信号，不管是wifi还是5G，但是游戏APP却可以正常的打开，并查询进程。
　　看了一眼距离，从我家到安全点，大概需要十一二公里左右，但是现在，我只走了不到一公里，大部分的时间都用在了躲避正面的怪异，来回平移，但是前进的却很少。

第565章  重口（89/120）
　　照这个速度，哪怕是两个小时，也不可能走到安全点。
　　“大路上都是怪异……那我该怎么走？”
　　按照这么看，大平均每隔五百米，就会有一只低级怪异，而且一旦开战，马上就会吸引高级怪异的到来，也就是说，与其赶到安全点，却不如生存两个小时来的更实际一些么？
　　“也不知道陆皓尘的能力最多一次能跨越多少的距离。”
　　算了，现在想这些没什么用，还是想想接下来的打算吧。
　　继续赶路是一定要赶的，但小心加小心，速度根本提不上去，而且四周的能见度也在降低，一个不好被怪异偷袭，虽然说恶灵体死不了，但身体却是肯定承受不住的。
　　“算了……能走多远走多远吧。”
　　没有与人接触，就没有那三十秒安全期，也就是说，我在这待一分钟，被发现的几率就是百分之三十，不能在一个地方待太久。
　　小心谨慎……是我一贯的作风，就算是变得有些情绪化，这方面也是不会变的。
　　在尽可能不去动用恶灵体的情况下，现在我所拥有的手段并不多。
　　三次时间暂停，一次免费道具，两次付费道具。
　　刚刚也是无可奈何了，那个状态下，使用恶灵体是最快速的办法。
　　在这个模式下的怪异，至少不会那般神出鬼没，再出现之前都会有提醒，这对我来说就是一件非常好的事情。
　　至少不用费力的去解密了。
　　确定了大体上的方针，那么现在就是执行了，刚刚那个怪异我是不想再碰到的，那东西给我的感觉很诡异，很危险。
　　想到这，我先探出头看了看四周，确定没有什么问题之后，这才继续上路。
　　其实这种情况下，看不看四周也没什么大问题了。
　　浓雾的厚度，让我能看清楚的位置只有四周两三米，一种十分沉闷的感觉，让人心里发慌，四周安静的可怕，连一丝风声都不存在，哪怕自己的脚步声，都清晰可闻。
　　透过灯光，勉强能够看到路灯下那一圈白色的光芒，但不管什么东西走进去，能看见的，大概也只是个影子。
　　随着前进的程度，世界……开始变得更加诡异了起来。
　　因为是随着墙壁而往前走的，渐渐的我发现，墙壁上开始延伸出了一些古怪的东西，就好似……一些生长在墙壁上的人类的组织一样的东西。
　　这些组织一样的东西，看起来就像是活着的。
　　手摸上去，还会有一些温润和湿滑，隐隐还能感受到一丝跳动的节奏感，那应该类似心脏一般的东西。
　　一开始，只是有零星半点，但是越往前走，这些东西就越多，而这些类似人体组织一样的东西，开始渐渐的衔接在了一起，四周的空气中，弥散出一股诡异的血腥味。
　　原本看起来，应该是类似肌肉一样的东西，但是随着继续深入，墙壁上开始出现了血管一样的东西，参杂在这些长在墙壁上的类人体组织上，青色的血管里，好像还流淌着什么。
　　为了避免出现特殊情况，我没有割开这些血管看看里面的东西，小心谨慎是我一贯的作风。
　　我开始想要回避这些东西了，毕竟人体组织长在墙壁上，怎么看都感觉十分的诡异。
　　略微犹豫了一下，最终，我选择走进旁边的大楼，穿过小区从另一面走上街道，看看那边的街道是不是也有类似的东西。
　　虽然这会浪费一些时间，但保险起见还是最重要的。
　　想着，我走进了小区，然而……伴随着走进这个小区，我发现，这些东西却更多了起来。
　　路灯上，地面上，墙壁上，到处爬满了这些类似人体组织一样的东西，给人的感觉那就是活着的，管道里面的液体还在流动着。
　　微微皱了皱眉头，我没有继续前行，而是转身回到了刚刚这条街道上，意外的发现……刚才还不是那么多的人体组织，现在更多了！
　　“这些都是什么？”
　　疑惑的我伸手摸了摸，入手一片温润之感，比人体的温度稍稍要高一些，不，严格来说是比皮肤的温度要稍高一些。
　　也就是说，这些东西，真的就是类似人体一样的组织，甚至很可能就是某些人体组织。
　　但为什么这些组织是活的？
　　难道间世界也有可以‘活着’的生物么？
　　微微皱了皱眉头，我选择了另一个方向，去观察了一下，果然，不出所料的，这些东西好像是在生长。
　　但奇怪的是，它们好像是能够察觉到人的视线。
　　当我再次回到这个位置上的时候，这里的路灯，也被这些组织所占据了。
　　从看到的地方来推断，至少这附近的两条街道，都布满了这种东西。
　　“是生物……还是……”
　　后面两个字我没有说，但根据经验毫无疑问的这就是怪异。
　　但是……这是一种什么样的怪异呢？
　　微微犹豫了一下，迈出去的脚步，收了回来。
　　看来这个方向大概是不行了，回头看了一眼身后，除了弥散开来的浓雾和远处那枣核大小的灯泡之外，什么都看不清楚。
　　但……我还是选择转身回去。
　　前方的路实在是太让人疑惑了，这种长在各处的类人体组织，让我很不舒服。
　　想到这，又回头看了一眼，然而……这一眼却让人头皮一麻！
　　就在我回头的这个时候，墙壁上，竟然又多出了一些东西。
　　原本的墙壁上，就只有一些人体的肌肉和血管一样的组织，但现在，竟然已经长出了类似没有皮肤的手臂一样的组织，还有腿，但……这些可都不是那么吸引人的东西，什么腿玩年的在这根本不存在，因为它们都有一个特点，那就是没有皮肤！
　　所有的组织，都没有任何的皮肤，这些长在墙壁上的手臂和腿，都没有皮肤，完全就是暴露在空气下的人体组织，最恶心的是，这些东西还会微微颤抖和抽动！
　　“视线……这些东西对视线有反应，一旦注视就会停止生长。”
　　这一点很容易就推断出来，当我观察它们的时候，它们不会有任何的生长，但是只要视线转移，它们就会突然之间出现。
　　就好像是完全省略了生长过程一样。
　　看着那些抽动的组织，我微微皱了皱眉头。
　　要不回去算了。

第566章  哈哈哈哈哈哈
　　这些组织的生长速度实在太古怪了。
　　弄不好下次就会生长出什么其他的东西。
　　现在这个情况，我还是不要继续前进的好，也不知道这些东西到底是什么，而且，现在最好也不好回头走，我怕一转身，这些东西再长出什么一些诡异的东西来，那可就麻烦了。
　　想到这，我便开始缓缓的后退，好在，这些东西在被视线直接观察的情况下，没有变化，但是总这样后退也不是办法。
　　现在只能先退到看不到的地方，然后再说了。
　　这到底是什么东西？
　　会不会是某些怪异的特殊配件或者是特殊能力？
　　不……现在不是想那些的时候，不管是什么，我都不想去接触。
　　一步一步的向后退着，渐渐的，这些类人体组织开始减少，墙壁上也开始渐渐的露出了砖瓦，但是……这样倒退下去，会不会碰到什么怪异？
　　如果在这种状态下被怪异撞见的话，我几乎没有任何反击的机会，可以说是秒杀。
　　不行……得做个保险。
　　想到这，我停下了脚步，想起了之前看到的新四种一次性道具。
　　分别是：替身娃娃、复活卷、身体修复卷、随机传送卷。
　　按照正常来看，这四种都是非常有用的，不管哪一种，都是保命级别的东西，任何一种拿出来，都能够暂时保住性命。
　　但是，这四种却有着完全不同的效果。
　　替身娃娃（吸引怪异十秒钟注意力）
　　复活卷（死亡三秒后，随即在死亡点五十米以内地点复活。）
　　身体修复卷（永久修复躯体损伤和病痛）
　　随机传送卷（随即传送至五十米外，五百米以内位置）
　　那么衡量一下吧。
　　替身娃娃，这东西对我来说用处并不大，如果面对的是比我强的怪异，就算是有替身娃娃帮助，也帮不了什么忙，最多就是吸引十秒钟注意力，在这种情况下，就算是全力奔跑，也就能跑出一百多米，弄不好连锁定都甩不掉。
　　复活卷，这东西对我的帮助很大，至少在现阶段看来，我怕的是偷袭，而有了复活卷，就算是肉身死亡，恶灵体也能出来暂挡一下怪异，问题就是……如果恶灵体脱出肉身的话，那么肉身复活的时候，会在哪？
　　要知道复活地点是死亡点的五十米范围内的随机位置，万一死了以后恶灵体脱出肉身，肉身却被传送到别的地方复活了怎么办？
　　接下来是身体修复卷，这东西估计是为了一些被疾病折磨或者是因为其他原因而缺少身体部分组织的人准备的，可以永久修复身体损伤和病痛，这对于玩家是很有帮助的。
　　最后一种就是随机传送卷了，这个么……就值得商榷了，完全是赌运气，这东西的详细记录上可没有写会规避怪异。
　　很可能，遇到一只怪异，紧接着传送后下一秒直接碰到第二个怪异。
　　这都是很有可能的。
　　总的来说，四个东西都很有用，但现在，按照我下这个情况，不能转头，只能倒退，为了避免被怪异正好撞到，那么唯有一种选择了。
　　虽然有点赌运气的成分，但也无可奈何。
　　出来吧！复活卷，就是你了！
　　想到这，系统几乎瞬间就给我兑换了免费复活卷，一张薄薄的纸片出现在了手心里，我很确定这个就是，但现在却不敢转移视线，我可没那种能够两只眼睛各干各的的能力，嘛……总的来说肉体还是正常人。
　　所以，我不能转移视线看一看复活卷长啥样，所以现在嘛……就先拿着吧。
　　摸着墙，一点点的倒退，那些肉体的组织，渐渐的开始变得零星起来，原本凝结在一块，完全覆盖了墙壁，现在也早已经露出了斑驳的墙面。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，看来差不多是可以脱离这些奇怪的人体组织的。
　　主要是倒退有点难受，每一步都要小心的向后探去，来的时候三两分钟，而现在，我都倒退了快四分钟了，却依旧没有完全退出这些组织的影响范围。
　　为了小心翼翼，额头，已经冒出了细细的汗珠，我连眼睛都不敢眨一下，就这样……一步一步的向后退去。
　　好在，这里的地面虽然都被腐蚀的很严重，但总体来讲还是很平整的，只要小心一些，至少不会被摔在地上。
　　又过了两分钟，已经差不多退出这条街道了，墙壁上，那些类人体组织的东西终于是消失不见了。
　　“呼……”
　　长出了一口气，抬手摸了摸脑门，入手一片湿冷，全是汗水。
　　这种全神贯注，还不能眨眼睛，还要小心翼翼的倒退，还要防着随时可能会被怪异从背后袭击，这种压力下，不出汗才怪。
　　靠在墙壁上，冰冷的墙壁，让我的精神一震。
　　“不能停在这，转条路继续走吧，这间世界……特喵的真不是人待的地方。”
　　停留了差不多半分钟，感觉身体缓过来了不少，站起身，转身向反方向走去，这条道既然走不通，那就只能转头回去，换条路继续走了。
　　可是……就在我刚刚转过身的一刹那，眼前……忽然出现了两个黑洞洞的眼眶！！
　　一瞬间，我下意识的想要释放出恶灵体，然而，大脑中突然一片空白，紧接着，身体不由自主的大笑了起来。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈~呃哈哈哈哈~”
　　停下，停下！！身体怎么控制不了！？恶灵体……退，退不出去！？
　　心中疯狂的想要停止大笑的动作，但是，身体却不断的狂笑着，而伴随着一阵阵狂笑，感觉自己的肺部都被完全抽空了，硬着头皮，眼睛不由自主的盯着眼前的这个东西，身体还在不断的狂笑着。
　　我的脸已经开始抽搐了，恶灵体退不出去，我就只能眼睁睁的看着眼前这个……没有四肢，如同一只木乃伊一样的干尸，它就这样漂浮在半空中看着我，而我……还在不断的笑。
　　脸不断的抽出，很疼，疼得我想要叫出来，但是叫出来的声音，却变成了笑，然而……这时的我，却完全已经发不出声音了。
　　肺部的空气，完全被挤了出去，我只能干张着嘴，做着好似大笑一般的表情，脸上的青筋开始崩起，浑身上下的肌肉，都在抽搐着！

第567章  路灯的作用（90/120）
　　恶灵体退不出去，心中想要停下动作的想法，完全控制不了身体，笑……不断的笑，笑不出声音，肺部完全没有空气，也无法吸气的状态下，脸上还是在笑。
　　大脑开始缺氧，四周的一切开始变得模糊，眼前发黑，一个个闪亮的点出现在了一片黑暗之中，身体开始失去力量，向前跌到下去，然而，就算是这样……我的头，还是正对着眼前的这个木乃伊一样的干尸。
　　‘咔嚓！！！’
　　我清晰的听到了因为身体跌倒，而头部却一直保持着上仰状态的脖颈，在正常人完全无法做到的角度下，断裂了。
　　这一幕，似曾相似，却又有些不同。
　　好像……我第一次死的时候，也是被这样扭断了脖子。
　　不过，却并不是这只干尸，而那时候，我也没笑。
　　感官迅速的开始失去，一切都变得麻木，渐渐的，思维开始僵硬，一切……都消失了。
　　又死了，哎……我为什么要说又呢？
　　也对，我死了多少次，自己都快记不清了。
　　脑海中一阵浑浑噩噩，意识也有些飘忽不定，然而，就在这样的状态下，一切开始恢复原样。
　　身体恢复了知觉，听觉，也重新出现在脑海中，我缓缓的睁开了双眼，眼前出现的……是一个小屋。
　　四周是猩红斑驳的墙壁，不远处，有一道门。
　　这一幕，依旧是似曾相识。
　　好像在霓虹那一次被追杀的时候，就是这样复活的。
　　系统这是将我当做实验品了？
　　先在我身上试验一下，然后再投入使用？
　　靠！
　　晃了晃脑袋，驱走那还剩下的一丝混乱，脑海中，渐渐的恢复到了清明的状态。
　　“呼……真死了。”
　　低头看了一眼，手中还有一张纸片，不过，当我低头看向纸片的时候，它便开始渐渐的化为灰尘，就好像是无数的时光在纸片上迅速的走过，将纸片彻底的风化殆尽。
　　“还好，提前准备了一下，不然死定了。”
　　抬手看了一眼时间，现在是午夜十二点二十三分，从游戏开始到现在，已经过去了二十三分钟了。
　　不……对我来说，是‘才过去二十三分钟’。
　　“这短短的二十三分钟，我就遇到了四只怪异还有那奇怪的类人体组织，游戏这是不打算给人活路啊？”
　　要是一般D级或者是C级玩家，这个模式下还真的是挺安全的，但对于S级玩家来说，几乎无法在任何一个地方停留，危险性太大了，但是走在大街上，危险性却依旧不小。
　　现在时间处于停滞状态，也就是说，不管我在这个房间里待多久，时间都不会继续流逝。
　　深吸了一口气，感受了一下身体的状态，没什么不适，也没有刚刚的疲乏感，看起来复活卷还会恢复体力。
　　这算是BUG还是福利？
　　等一下，这算什么福利？
　　这游戏本身就不公平啊！这特喵的还算是福利，我这算是斯德哥尔摩综合证吗？
　　被系统坑啊坑的，到最后竟然还感激系统？
　　这特么算是个毛的福利啊！！
　　摇了摇头，将这个想法赶出脑后，深吸了一口气，现在那个门到底通往哪个位置，我还不清楚，时间还处于我死后的三秒，也就是说，现在我走出去，也不知道到底会在哪。
　　希望不会是正好碰到那个怪异。
　　想了想……这一次，我用十积分直接兑换出了替身娃娃，一旦又遇到了那只怪异，我还有机会逃走。
　　走到门前，略微犹豫了一下，才打开了门的一道缝隙，小心翼翼的观察着外面，外面还是类似刚刚那个街道，不过具体的位置，还要看手机上的定位才行。
　　在确定了外面没有什么危险之后，这才迈步走了出去，不需要回头去看，这个房间我已经来了不知道多少次了，每一次都是在我出来之后消失不见，这一次也是一样的。
　　所以不需要看它，重要的是现在四周有没有生命危险！
　　停留了几秒钟，确定四周没有其他问题的情况下，心底暗暗松了口气，拿出手机看了一眼，位置么……几乎没什么变化，不……稍稍还是差一点，距离我死的那个地点，大概有二十多米。
　　嘶！
　　想到这，我不禁倒吸了一口凉气，左右看了一眼，迅速的躲进了旁边的商铺中。
　　在走进商铺的前一个瞬间，我还是看到了那爆闪的路灯。
　　不过这一次，我却有了准备，至少不会稀里糊涂的被弄死。
　　正常来说，这怪异应该跟恶灵体的等级持平，甚至是强一些……当然，这个强度指的是释放理智之后。
　　不然的话，它不可能压制住恶灵体脱出肉身。
　　果然，就在我躲进商铺中不到几秒钟的时间，那怪异，便随着爆闪的路灯，一路从接到的那头，走到了另一头。
　　我能看清的，就只有距离店铺最近的那个路灯下的影子，是那个没有四肢的怪异没错了。
　　随着它的远离，爆闪的路灯，开始减缓节奏。
　　看来，这个路灯不仅仅是能指明怪异的所在，还能告诉玩家此刻怪异的状态。
　　处于捕猎状态下，灯泡的闪烁速度会增加。
　　这是一个很有用的点，至少对我来说很有用。
　　深吸了一口气，点点头，又等了十几秒，确定那只怪异不会绕回来，我这才离开店铺，想了想……还是顺着这怪异离去的方向走了过去。
　　有道是最危险的地方就是最安全的地方，灯下黑这一点，在哪都适用。
　　一路小心翼翼，却尽可能的快一些，最终安全的离开了这条街道。
　　不过，站在十字路口这，我却开始迷茫了起来。
　　往哪边走？
　　古代的传说中，十字路口是非常危险的，在这里停留太久，一定会出问题，那么现在我只能随便选一个方向了。
　　完全回头是不可能的，只能左右选一条路了。
　　想了想，我还是直接走向了右手边的这条路，这边是南边，我住在盛京东侧三环与四环之间，浑河的北侧，而安全点，却在盛京的西边，浑河的东侧。
　　也就是说，不论怎么样，我都要过了浑河才能走到安全点。
　　刚刚一直是在浑河北，准备打算先到西边，然后过浑河，去到安全点。
　　现在看来这段路走不了了。
　　那么就只能先渡过浑河，然后顺着浑河一路向西。
　　希望没事。

第568章  “忘川河”
　　我的运气总是很背，想要的东西是绝对弄不到手的。
　　就像是玩崩崩崩的时候，为了抽雷律，我脸黑到所有抽出来的都是在保底的最后一个，没错，就是最后一个，不到保底绝对不出。
　　玄不改非，氪不改命，然而有一点好处就是保底。
　　也多亏了保底，不然估计就算是十几亿都下去，我也不可能抽出自己想要的角色。
　　不过相对的很有趣的一点是……我不想要的，却怎么都能来。
　　人生不如意事常八九，可是我的不如意……估计是百分之九十九点九九。
　　啧啧啧……这个概率还真是让人绝望啊~
　　“呵~”
　　自嘲的笑了笑，不过，心情倒是愉快了一些，让我暂时忘却了刚刚死亡时的感受。
　　“嘶~呼！不管是好还是坏，这条道是没有回头路的，走吧~”
　　自言自语了一句，带着笑容上了路。
　　嗯，虽然说的有些不吉利，但实际上……却远比这更严重。
　　别墅区距离浑河本来就不远，我直线顺着往西的方向走，现在也不过是刚刚走过了四条街道，算个比例，一条街道大概五百米的话，我才走了两个多公里，而现在却还走了回头路，真是……
　　“估计是走不到了，现在只能走一步算一步了。”
　　横向走过了两条街道，意外的却一次怪异都没有碰到，按照举例来看，不远处应该就是浑河了。
　　隐约的，我已经能够听到河水流淌的声音了。
　　虽然在鱼池那里看的样子是比较惨烈，但这是一条活的河流，应该不会干涸。
　　想到这，我点点头，带着笑容继续往前走，然而……又走出了十几米，就感觉有些不对劲了。
　　河水的声音，越发的清晰起来，但随之而来的……并不是河水清澈的味道，而是一股……很浓重的血腥味。
　　同时，隐隐的，我还能听到一些古怪的声音。
　　好似什么人在低声呢喃一般的声音。
　　又走了几步，声音开始清晰起来。
　　那声音……不是低喃，而是叫声。
　　微微皱了皱眉头，虽然这声音听起来有些渗人，但我还是硬着头皮继续往前走着。
　　当我真正走到大桥前的时候，这里的雾气已经减少了很多，不知道是不是因为有河水的原因，净化了一些烟雾，让这里的空气都好了一点，但是，这空气中浓厚的血腥味，却令人头皮发麻。
　　这绝对不是一两盆的血量能做到的。
　　这股血腥味，新鲜而又浓厚。
　　浓厚到一张嘴，就好像是喝了一口血一样。
　　皱着眉头，继续往前走着，惨叫声越发的清晰起来，一声接着一声的惨叫，回荡在四周，奇怪的是，浓雾好像是有着隔绝声音的能力一样，明明在十几米外，根本听不到什么，但是此刻，却能够清晰的听到惨叫声。
　　大桥，现在已经肉眼可见了，桥头距离我只有七八米，深吸了一口气，感觉整个喉咙里，都是血腥的味道。
　　咬了咬牙，迈步走了过去。
　　我知道这一幕会十分震撼，但是我却没想到会震撼到这个程度。
　　站在桥头上，望着以往应该清澈的河面，此刻……变得猩红而又刺眼。
　　整条河……完全变成了血一样，不，应该说……
　　这就是一条血河！！
　　血水翻腾汹涌向东流，两旁边的河岸上，**涸的血液所遮掩，根本看不清原本的样子，一片暗黑色，那些都是血浆凝固后留下的痕迹。
　　而在这河水之中，惨叫声的来源，也找到了。
　　就在血河之中，一个个的人，正惨叫着，挣扎着，不断的想要抓住河岸，但是，河水的边缘，却因为血液而变得湿滑无比，根本抓不住，这些人就这样翻滚着，在血河之中不断的挣扎。
　　有的，看起来还像是个人，有的，则已经像是个腐烂的尸体，还有的……根本就是一堆白骨，却依旧在痛苦的挣扎着，就好似这河水给了他们无穷的痛苦一样。
　　惨叫声，就是从他们的嘴里发出来的。
　　河流翻滚着向前涌去，这水的量，远比平时的浑河要汹涌的多，血河翻滚，拍打在岸边，留下的血迹干涸后，却又变得湿滑。
　　一只浑身都已经腐烂，腿上已经露出了森然白骨的家伙，死死的抱住了岸边的一块石头，腐烂的脸上，一颗眼球已经不见了，但是另一个眼球里，却不满了血丝，他的脸上，是绝望的惨叫，他不想放开那块石头。
　　但是，其他的在河水中翻滚的‘人’，也想要上岸，在他抓住那块石头的瞬间，其他的‘人’，就抓住了他的身体，而汹涌的血河，却完全没有停留的样子，依旧翻滚。
　　那腐烂的身体上是一个个窟窿，腐烂的肉被翻滚的血河带走，露出森然白骨，但是，他却始终没有松开双臂。
　　然而，随着爬上来的‘人’越来越多，他的双臂终究达到了极限。
　　伴随着‘咔嚓’一声，他的两条手臂终究还是断了。
　　而他也被翻滚的血浪瞬间淹没。
　　消失在了……茫茫鲜红之中。
　　这条河，窄的地方也有两三百米，宽的地方，至少有五六百米，鬼知道这条河中到底有多少个死人，有多少个不断挣扎却又被河水带走的‘人’。
　　说到底，他们到底真的算是人吗？
　　我不知道……
　　眼前的这条河，太让人震撼了。
　　宽达两三百米的河水，全部都是鲜血。
　　我不知道这里有多少个‘人’，更不知道这到底要多少人的鲜血才能组成如此庞大的河流。
　　这一幕……是间世界的幻觉吗？
　　还是真实存在的一幕？
　　难以想象，怕是将全世界的人都塞进来，也不可能填满这条河，那……这么多鲜血，又是从何而来？
　　仅仅是想一想，就令人头皮发麻。
　　鲜红的河水上方，没有任何的雾气，那些浓雾，在碰到河流之后，就被河水卷了进去，消失不见，所以，这里的浓雾明显少了很多，站在桥头上，都能够看到桥面了。
　　而我，也知道了这空气中弥漫的血腥味是从何而来了。
　　全都是这条河中的！
　　这……就是间世界，一个活人根本不应该存在的世界。
　　而我们这些玩家，在这个世界中，就好像是一片沙漠中的一颗绿草，如此的醒目。
　　醒目到，当我站在桥头的时候，桥下的那些翻滚在河水中的‘人’，都向我伸出手。
　　——
　　大家都沉迷原神了吗！

第569章  他是？（91/120）
　　这算什么？奈何桥-间世界版么？
　　传说奈何桥的河水是褐色的，水中有无数无法投胎的冤魂与猛蛇毒虫，这水粘在身上就会变得十分沉重，直接将人拖入到河底，而在那河水之上，有着一条石桥，人称奈何桥。
　　桥上有一老婆婆……
　　转过头，看了一眼桥头的方形，虽然浓雾遮挡，但勉强的却能看出那边没人。
　　“好在没有孟婆，这种类型的怪异，估计都会牵扯到规则，甚至是概念。”
　　一旦牵扯到概念和规则类，我基本上是没有什么反抗能力的。
　　就像刚刚那个让人大笑的干尸，毫无理由的就是笑，没有任何的原由，也不需要任何的理由，笑，笑到死，笑到无法喘息，直至憋死。
　　这种死法不管是外人看来还是我自己感受，那都只有一个词能形容。
　　憋屈。
　　是真的憋屈，恶灵体根本无法脱离身体，在面对面的一瞬间，我就彻底失去了反抗能力。
　　捏了捏手中的替身娃娃，关键时刻这是能救命的东西，不捏紧点心里头没底啊！
　　深吸了一口气，看了看四周，河水两侧的雾气都十分的稀薄，桥头距离河面少说也有十几米的高度，但却依旧能够清晰的看到河水中翻滚的人骨和尸骸，在这个世界里，已经不存在‘死人’这个概念了，所有在间世界的，都是死者，死着却拥有活人意思的‘死’。
　　因此，河水中的这些尸骸，虽然按照正常人的观念都已经死了，但是它们却还是有着意识，想要从河水里爬出来。
　　看着这些人，脸上的痛苦已经难以言表了，基本上每一张脸都因为长期的痛苦而变得扭曲不堪，有的腐烂，有的就是白骨，却依旧在挣扎着想要爬出来。
　　这样的河水，的确是有些太过震撼了，震撼到……我都有些不敢上桥了。
　　可是回头是不太可能的，而且我发现……貌似这河水附近都没有什么怪异。
　　两岸上，能看到少许的浓雾和枯萎的树干，但是却看不到任何一丝怪异的影子，就好像……那些怪异，好像是在故意的忽略了这条河。
　　也就是说，在桥上，被攻击的概率应该会被降低到最大。
　　这算是安全区么？
　　不……系统既然没有标注这里是安全区，那就证明这里并不安全，但要说危险……
　　桥面与河水的距离至少有十几米，虽然不知道这河水到底有什么古怪，可在碰不到的情况下，河水也不会对我造成什么威胁，那到底危险在哪？
　　如果能找到破解河水附近威胁的方法，是不是这里就可以算作是一个安全区了？
　　不，这有些不切实际。
　　不过，我还是没有任何犹豫的，拿出手机对着河面拍了几张照片，这里的事情，等活下来之后慢慢研究吧。
　　现在要考虑的是如何尽快的到达安全点。
　　微微犹豫了一下，咬了咬牙，走上了桥。
　　桥面上没有任何的车辆，地面上，斑驳不堪，腐朽的痕迹比比皆是，铁质的栏杆，早已经被腐蚀殆尽，两旁边的安全栏，都已经倒塌了，桥面看起来有点危险，不过……应该不成问题。
　　想到这，我继续往前走着，桥下，惨叫声痛呼声，几乎已经练成了一片，声音不绝于耳，就是不想去注意，也难以屏蔽这些声音。
　　也多亏了恶灵体的存在，让我胆子大了很多，至少不会因为害怕而不敢上桥。
　　就这样，我轻松的走过了桥中间，一路来到了桥的南边。
　　这座大桥横跨浑河，直通南北，过了桥，就是浑河南侧了。
　　什么都没有发生，这反而让我有些疑惑，但疑惑归疑惑，回头看了一眼桥下还在挣扎的人们，摇了摇头，转身走进浓雾之中。
　　要说这桥是安全的，我是肯定不相信的。
　　这其中一定隐藏了什么陷阱一类的危险。
　　停下脚步与自寻死路没什么区别。
　　不想什么恶灵体的存在，尽可能将自己当做普通人。
　　除了关键时刻，能不用就不用。
　　这其中最关键就在于……我不能让自己因为恶灵体的存在而对危险失去了警惕心。
　　尽管现在真的失去了很多警惕心，但我依旧在极力的避免。
　　常在河边走，哪有不湿鞋？
　　淹死会水的，打死犟嘴的。
　　一旦我对危险失去了警惕心，或许就会在不远的将来的某一天中，突然因为一个小小的失误，而导致满盘皆输。
　　现在这个情况下，我的确可以让恶灵体大杀特杀，甚至是完全放开理智，尽可能的抓捕一些弱小的怪异。
　　但相应的，肉身该怎么办？
　　再继续吃下去，恶灵体可能连离体一分钟都做不到了。
　　现在，还好歹能够保住性命，一旦到了那个程度，恶灵体这招基本上就算是被封印了，虽然无敌，却又不能用，那得多憋屈。
　　而且关键的是，如果我释放恶灵体随意的去抓捕怪异，很可能会引起更强大的怪异注意。
　　到时候别说肉身了，可能连恶灵体都自身难保。
　　摇了摇头。
　　眼前的浓雾，开始逐渐恢复到两三米的可视距离，雾气中，再次恢复到了那种奇怪的混杂味道，有些难闻。
　　就在我一步步的小心前进的时候，对面，恍恍惚惚的出现了一个影子，下意识的抬起头看了一眼路灯，没有闪烁……是玩家？
　　皱了皱眉头。
　　我没有第一时间选择上去打招呼，相反的，直接走到了旁白的枯草堆里，蹲下身子，观察着那道身影。
　　灯泡提醒怪异到来这个机制，未必是对所有怪异都通用的，新改的常驻任务，还需要继续探索才行，直到真正确信了这个方式是安全的，都不能完全放松警惕。
　　更何况，人心歹狗不吃，万一碰到的是个恶人呢？
　　想到这，我压低了身形看向了那个身影，那是一个……看起来有些年轻的身影，走路的时候也是小心翼翼的样子，在远处，基本上就只能看到一个模糊的影子，而现在，差不多已经可以看出身影了。
　　是个男人，看起来有些壮，身高大概比我高一些，有个一米八左右的样子。
　　他此刻正小心翼翼的，一步步的往前走着，偶尔一个细小的声音，都会让他的脸上闪过一丝惊恐之色。
　　难道他是遇到了什么？

第570章  安全……了？（92/120）
　　难道他是纯路人玩家？
　　路人玩家也会被拉入到常驻任务中么？
　　想着，我又仔细的观察了一眼这个人，有一点证明了他并不是路人玩家，他身上携带着一些必要的求生设备，戴了一个腰包，腰包上的那把枪，很醒目。
　　要么……他是个可以佩戴枪械的人员，被突然拉入到了常驻游戏中，要么，他就是一个已经有经验了的玩家，进入到了常驻任务中。
　　反正不管哪一个，现在出去都会很危险，还是再等等，等他走了再继续前进。
　　想到这，我又静下心来，等待着他离开。
　　也不知道是不是太过紧张的原因，他的额头上已经满是汗水，时不时前后左右的看一眼，小心翼翼的，从兜里掏出了一盒烟……等等……这家伙竟然要在这个环境下抽烟！？
　　等一下，他怎么往我这边走了？！
　　下意识的屏住呼吸，不敢有任何的动作，我不想惹这个人的注意，更不想跟他见面，不过，他好像是认准了这个方向，径直的走了过来，就在我以为自己已经暴露的时候，他忽然一转身，靠在了旁边的路牌上，小心翼翼的左右扫视着，然后，点燃了一根烟。
　　他没有发现我，只是想要停在路边抽根烟，但是大哥……你能不能分辨一下情况？
　　这么危险的时候，你怎么能停在路边抽烟啊！
　　可是他就好像是完全不在意一样，一口一口的抽着烟，我所停留的时间，也随着他抽烟的时间开始延长起来。
　　眼看着，就要到一分钟了。
　　微微皱了皱眉头，这时候，我是出来也不是，不出来也不是。
　　出来吧……感觉自己像是个坏人，暗中观察。
　　不出来吧？
　　时间快不够了，再继续这样下去，会吸引到S级以上怪异光临的。
　　眼看着，时间一分一秒的，终于……来到了一分三十秒的时候，我再也等不了了，直接从草丛里站起身，这男子听到身后的声音，猛地一回头，手中夹着烟，脸上还带着惊恐之色。
　　“你特么有病啊！！！在这地方抽尼玛！”
　　我没有任何犹豫的直接上前就是一个巴掌，抢过男子手中的烟，狠狠的扔在地上，用鞋底碾了碾，然后转身就走。
　　而男子呆呆的站在原地，举着手，看了看地上的半个烟头，又抬起头看了看我，而这时，我也下意识的回头看了看他。
　　他好像想要说些什么，但是，他刚张嘴……他的身体就好像是被什么东西切断了一样！直接被拦腰斩断！
　　看到这一幕，我没有任何犹豫的转身就跑！
　　MD，果然是作死小能手，抽烟也就罢了，被我打一巴掌竟然还不走。
　　这年头新人都是这个样子的吗？
　　想着，我下意识的回头看了一眼，然而……这一眼却让我微微一愣。
　　地面上那男子的尸体消失了，地面上，也没有任何的血痕，好像刚刚发生的一切，都是幻觉一般，什么都没发生过一样。
　　微微愣了一下，然而，就在我愣住的这一刹那！
　　一股强烈的恶意扑面而来，就如同那河水一般，给人的感觉，就好像是一只巨兽张开了血盆大口，下一秒就想要将我直接吞下肚子一样！
　　近乎是本能的，我松开了手中的替身娃娃，与此同时，那恶意忽然一顿，紧接着……脚边的替身娃娃突然被什么东西拦腰斩断！！
　　没有丝毫犹豫的转身就跑，如果不是本能的放开了手中的替身娃娃，现在我的尸体已经倒在了地上。
　　那是什么东西！？
　　这特么间世界里到底都是什么！！！
　　咬着牙，闷头向前狂奔，抬起双手扶住头，恶灵体的头部脱离肉身，回头看了一眼，却依旧什么都看不到，就好像是……那东西根本不存在实体一样。
　　但是，地面上的那个伤痕累累，被撕的成了碎布的替身娃娃却证明，就在那……的确有什么东西存在！！
　　不敢有丝毫的停留，收回恶灵体，一个劲的闷头狂奔。
　　那个无形的东西，极有可能是因为我长期留驻在一个地点而吸引来的S级以上的怪异。
　　我发现……S级以上的怪异，基本上都是规则类或者是概念类，也就是说，不论恶灵体有多强大，也依旧达不到这个程度，除非出现质变！
　　恶灵体现在没有任何的规则或者是概念类的能力，它唯一的就是吞噬，但是，这个能力面对正常的一些低级怪异还行，比方说有实体的怪异，或者是灵魂类怪异。
　　但是面对这种没有实体，几乎完全是概念性的怪异，恶灵体什么都做不到。
　　我跑出这条街道，紧接着，一头扎进了旁白的一个小区，这时候也来不及多观察一下了，尽快的躲避那只怪异才是真的。
　　就这么一会儿，已经用了两次道具了，还剩下一次道具，一定要更加慎重才行。
　　可是……现在时间却才过去不到四十分钟。
　　冲进了一个小区的楼道里，我靠在墙壁上，急促的喘息着，汗水，不停的从额头冒出，顺着脸颊滑落下来，双腿因为极速的狂奔而已经开始轻微的颤抖了。
　　“呼~呼~呼~”
　　抬手抹了一把额头上的汗水，回头看了一眼外面，我看不到那个怪异，所以我也不确定这一眼是否能让我看到什么，但我还是下意识的看了。
　　这大概算作是一种习惯吧？
　　又停留了几秒钟，手已经放在了世界手表上，一旦感受到任何的恶意，我会当机立断的按下手表。
　　最后剩下的一次道具，一定要慎重再慎重。
　　时间……一秒一秒的走过，十秒钟的时间在此刻的我看来，变得十分漫长，让人有一种急不可耐的冲动。
　　就好像是小学时候，期盼着下课，看着时钟的秒针一下一下的那般缓慢。
　　终于，十秒钟过去了，而我……也没有再感受到那股恶意。
　　“安全……了？”
　　当确定自己安全了的一瞬间，我不禁长长的舒了一口气，身体一下子放松下来，靠在斑驳的墙壁上，任由身体下滑，坐在了冰冷的地面。
　　喘息，到现在还没有完全平复，但是我知道，我在这里不能等太久，最多也就是一分钟的时间就必须离开，否则很可能会再次被盯上。
　　略微修整了一下，拿出湿巾擦了擦脸，好歹不能满头汗水的继续走，顺手用把头发重新梳理了一边，用绳子扎好，缓了缓呼吸，便再次上路，然而，就在我刚走出去的时候，身后忽然传来了开门声。
　　‘嘎吱~’
　　——
　　今日份的肝~

第571章  无形
　　“你等一下！！”
　　我一愣，因为这声音听起来并不是很吓人的那种，而是带着三分疑惑七分愤怒的感觉，好像是在质问我？
　　没敢直接回头，而是一抬手，通过手机的屏幕反光，看了一眼身后。
　　竟然……不是怪异？！
　　“怎么是你？”
　　微微皱了皱眉头，犹豫了一下，却还是转回头来，看向了走到我眼前的这个男人。
　　没错，这就是那个傻子，那个在大街上抽烟，然后**掉的傻子。
　　他会从这出来，估计是用了复活卷了。
　　不过，按照时间推算，他应该是三秒钟前用的复活卷，等一下……不对劲啊，他复活的位置应该距离他死亡的位置五十米才对？
　　难道说我跑了这么半天，竟然连五十米都没跑到吗？
　　就在我这么一愣神的时候，这男人直接走到了我面前。
　　一双虎目直勾勾的盯着我，一张嘴，来了一句：“你干嘛打我？就因为你，我连着死了两次了！”
　　哦……这大概就能解释为什么那怪异没追上来，而为什么这家伙会在这复活的原因了。
　　这家伙应该是死了两次，第一次是被那个怪异直接腰斩，复活之后因为就在附近，应该是准备逃走，然后又被我刚刚甩掉的那只怪异再次追上。
　　嗯……这怪异已经双杀了。
　　“有病。”
　　嘟囔了一句，转身就准备走，刚转过身来，肩头忽然搭上来了一只手，没有任何的犹豫，一抬手压住了他的手腕，紧接着不用转身，将他的手往肩上一抗，向后退了半步，然后微微下蹲，猛地起腰！
　　一个标准的过肩摔，他整个人直接在半空中画了个半圆，重重的摔在了地上，发出了一声闷响。
　　紧接着，不等他反应，瞬间拔出手枪抵在了他的额头上。
　　居高临下的看着他。
　　“下次别再碰到我，不然，我就直接送你上西天。”
　　男子顿时又愣住了，不过，这一次他可没敢说什么，一伸手，从他的腰上将他的枪拿下来，然后弹匣卸掉扔到一旁，紧接着转身就走。
　　“不要追上来，不然就不是警告了。”
　　头也不回的放下一句话，转身就走。
　　对于这种人，我没心思去救，更没心思跟他说这些废话。
　　走入浓雾之中，眨眼之间，身后那道身影已经消失不见，而四周，也重新恢复到了那种死一般的寂静，一点声音都没有，安静的令人有些毛骨悚然。
　　“那家伙说死了两次，应该是同一怪异所为，也就是说，那个无形的怪异应该还在这附近。”
　　这个怪异没有形体，别说对战了，就连防御都是十分困难的，不过到现在，我已经没有太多恐惧的感觉了。
　　相反，这种模式下，给人的感觉更像是一种过关游戏。
　　为什么会这样？
　　我不禁扪心问自己，估计……大概是因为自己的恶灵体的存在，让怪异显得不再那般可怕了吧？
　　一路向前走着，时间也在逐渐略过。
　　这一路上，我遇到了差不多十几种各色不同的怪异，不过这些怪异都没有对我造成威胁，基本上就是走过去之后就完了。
　　嘛……总的来说，间世界里的怪异长相各有不同，有的很奇葩，有的则是跟人差不多，小心翼翼的走了一路，时间，也过去了一个多小时。
　　距离这次常驻任务，还有不到十分钟就要结束了。
　　可是，我距离安全点，至少还有一半左右的路程。
　　躲在角落里，看着面前不远处的两只眼睛，从墙壁上缓缓的滑过，这两只眼睛感觉就像是长在墙缝里一样，如果不是路灯在闪烁，提醒着我这附近有怪异，我还真的没办法注意到这两个在墙上缓慢移动的缝隙。
　　从缝隙中能看到的那两只眼睛，充满了血丝，带着一丝疯狂的感觉，我不知道这是什么种类的怪异，不过这都无所谓，时间就要到了。
　　等这只眼睛过去了，我也没什么心思继续往安全点走了，随便找个小区，开始在小区内游荡。
　　那些怪异大多数都是在小区外游走，一般都是在游走大街上，很少进入到某个小区内。
　　眼前这个小区，是老式的那种楼房，五层楼，带小煤仓，两栋楼之间的距离很远，中间是一排小煤仓，这种土楼，我只在自己的记忆中还能想起来。
　　“想不到盛京还有这么旧的小区。”
　　这几栋楼，起码也要有三十年以上的楼龄了，墙壁上斑驳的痕迹，远比三十年要长得多，毕竟是间世界，看不到原本的样子。
　　走进这个小区，一下子让人有一种回到上世界八十年代的感觉。
　　这类楼房里，基本上用的都是土炕，冬天也都是烧煤取暖，一二楼还能接受，三楼以上就有点难受了，毕竟一天要烧的煤可不少，一般人，每天都要扛着几十斤煤上下楼，一次两次还行，多了，有不少人就接受不了了。
　　“常驻任务……说简单也是挺简单的，说难也是挺难的，完全看运气。”
　　脑海中回忆起小时候的感觉，同时想着这次的常驻任务。
　　“恶灵体很强大，但这只是相对一些低级怪异和普通世界而言，到了这次常驻任务中，恶灵体的存在还真的是不太显眼，关键是没有什么规则类或者是概念类的能力。”
　　这……算不算网游经常说的‘退环境’了？
　　恶灵体不适应这个环境，所以变相的减弱了？
　　说到这，其实想想也对……恶灵体强，是强在普通世界里也可以发挥百分之百的实力，而普通的怪异，在表世界是有着一定限制的。
　　也就是说，在表世界里，双方本来就不是一个条件下，因此，那时候的恶灵体，能够吞噬掉一个S级都是可能的。
　　可是现在不同了，这是在间世界，恶灵体虽然发挥了百分之百的力量，可是怪异们也恢复到了原本的力量，不再有任何的限制。
　　放在同一环境下，概念和规则类的怪异，瞬间就变得强大无比。
　　就算是在表世界，怪异也是很难对抗概念和规则类的。
　　用之前遇到的那个无形的怪异来打个比方。
　　那怪异并不像是一个‘个体’，反而像是某种思维，恶灵体本身虽然是灵魂，但是也可以称为‘个体’，而那个无形的家伙，是一种思维，双方不在一条线上，甚至可能不在一个维度上。

第572章  啪（93/120）
　　但是，不管是哪一个维度，所有的怪异都可以伤害到人。
　　打个比方说，一个六维度的怪异和七维度的怪异，双方是无法伤害对方的，但是，双方却都可以对三维度的人造成伤害。
　　当然，这只是打个比方，怪异这种存在，有的可以用维度来解释，但是有的，却根本无法解释。
　　总而言之，这常驻任务的恐怖程度不高，危险程度却很高，不吓人，但是却真真实实的随时都可以杀人于无形。
　　“这常驻任务的间世界……就像是一个超级大杂烩，任何一种怪异都可以在这里出现，但是这里唯一不应该出现的就是人。”
　　难以想象，这个间世界里到底有多少种怪异，这些怪异，又有多少种杀人的能力。
　　不过现在多少种都没关系了，这次常驻任务算是过了。
　　抬手看了一眼手表，为了安全，这一路上三次世界手表的暂停已经全部使用了，路灯对我的帮助十分大，几次都是被路灯的提醒救了命。
　　手头上，就只剩下了一个需要用积分兑换的一次性道具，恶灵体离体的时间，也用的只剩下了十几秒。
　　“呼……”
　　没有随意的走进房间，而是直接上了五楼，爬楼梯来到了楼顶。
　　如果是表世界，这里的视野应该是很空旷的，但在间世界，这浓雾遮挡了几乎所有视线，能见度不足两米，基本上就是两眼一抹黑，只能一步步的探索。
　　一路上的速度慢下来，也基本上都是这个原因，如果不加小心的话，现在我都不知道死了多少次了。
　　在这停留的时间不会太多，S级玩家在一个地点时间越长，越容易被发现，三分钟是极限，至于这个停留的空间是多大，现在还没有个具体的推测。
　　总不能在一个地点来回走，就不会被发现吧？
　　正想着，突然之间，我感觉身后有什么东西，下意识的回头看了一眼，但是……浓雾之中，却看不清是不是有东西存在。
　　本能的，我兑换出了替身娃娃，同时，开始警惕起四周的环境，一片白茫茫的浓雾之下，眼前的可视距离不到两米，几乎可以达到看自己的手都是模糊的状态，在这种情况下，视觉……已经不足以作为警戒了。
　　仔细的听着四周的声音，什么都没有……感觉没有任何的古怪。
　　但是……却总是能感觉到一种若有若无的危险，在身边潜伏着。
　　这种近似第六感的感觉，有些说不清道不明，就好像你明明没有回头，却能够感受到身后有一道视线在盯着你一样。
　　是人么？
　　不，不可能是人，人不会这样无声无息！
　　也就是说，我很可能已经被怪异盯上了！
　　微微皱眉，四处打量了一眼，却依旧什么都看不到，深吸了一口气，恶灵体的头，瞬间从脑后弹出，四下打量了一眼，却依旧什么都看不到。
　　奇怪……这种危机感是从哪来的？
　　我想锁定这个危机感的位置，但是奈何这个危机感却给我一种无处不在的感觉，十分的诡异。
　　在哪？
　　究竟在哪？
　　环顾四周，除了白雾什么都看不到，竖着耳朵，也听不到四周有什么声音，神经开始紧张起来，身体也紧绷绷的，随时观察着四周，随时做好了从任何角度逃走的状态，然而，这个危机感却没有马上冲上来，而是好像等待着什么，就好像是猎手等待着猎物放松的那一刹那！
　　放松？
　　呵，做梦去吧！
　　眼看着常驻任务的目标时限马上就倒了，在这种时候，我这么可能会放松！？
　　时间，就这样一分一秒的过去了，我甚至连看一眼手表都不敢，但是凭借着手表传回来的轻微震动，加上自己心算的时间，预估差不多还剩下不到两分钟了。
　　这个怪异，一定会在这两分钟内攻击我，现在，我有两条路可选。
　　一：继续站在原地警惕，坚持到时间结束。
　　二：转身逃走，利用恶灵体，从楼顶跳下去。
　　前者……不行。
　　那就只有后者了。
　　想到这，我没有丝毫的犹豫，仅剩下两分钟的时间，也给不了我犹豫的机会，伸手掏出手枪，对着头顶‘啪’的打了一枪！
　　瞬间，枪声回荡在了整个小区，与此同时，我毫不犹豫的转身就跑！！
　　就在我行动的这个刹那间，就在眼角处，那个烟筒的位置，一个奇怪的东西浮现出来。
　　而这个位置，此刻距离我，只有不到半米！
　　左脚刚抬起来，突然之间，地面上出现了一条黑色的触手，瞬间缠绕了上来，我只觉得一股巨大的力量忽然绑住了左腿，当我低下头看的瞬间，那条触手忽然发力！
　　‘咔！！！’
　　我甚至还没有反应过来，就只能眼睁睁的看着自己的左腿，瞬间被巨大的力量扭断，白骨直接支了出来，而平衡，也瞬间被打破，跑的动作做到了一半，强行的被停止了下来，身体向前倾倒。
　　没有犹豫，手中的替身娃娃直接落在了地面上，而那触手也瞬间放开了被扭成麻花状的左腿，直接缠绕在了替身娃娃上。
　　直到此刻，我才摔在了地面上。
　　相对于胸口直接落地的冲击来讲，左腿瞬间被扭断的痛感，一下子涌入到了脑海中！！
　　“额啊啊啊啊！！”
　　惨叫声喊出来的一刹那，脑海中一片空白，但是……身体的动作却没有停下。
　　这完全出于本能的求生，让我瞬间爬了起来，哪怕是拖着已经支出白骨的左腿，忍着几乎让人眼前发黑的剧痛，我还是爬了起来。
　　一蹦一蹦的来到了房檐，下面根本看不清任何东西，浓雾遮挡了一切视野，但是我清楚的知道，这里是五楼的楼顶！
　　摔下去，不死也残！
　　不过，没有时间给我犹豫了，替身娃娃只有十秒钟的引怪功能，而手头上也没有其他的道具了，如果不来一把疯的，估计我也就没戏了。
　　低头看了一眼左腿，这条腿的修复可以用每天一次的一次性道具来修复，这不重要，重要的是现在要活下去！！
　　一咬牙，也不敢跺脚，右腿一用力，直接从房檐上蹦了下去。
　　狂风，在耳边划过，落地的速度出乎意料的快。
　　以前总是说三十楼和三楼跳楼的区别，一个是：‘啊~~~~啪！’，一个是：‘啪！~啊！！！’

第573章  飞机被撞穿了！（94/120）
　　身体还在半空中时，恶灵体瞬间脱离出了肉身，在半空中迅速的扩大到了原本的身形，五米高的瘦长身影，双臂比身体的总高还要长，整个身体，纤细的如同被扭曲拉长的人形状态。
　　瞬间抬起手，接住了身体，微微低下头，看了一眼自己的左腿，反正这个伤势绝对不是一时半会能够弄好的了，而今天的一次性道具全都用在了生存里，暂时只能拖着伤跑了！
　　不过，让人难受的是恶灵体只剩下了十几秒的存在时间，不然的话，我就直接抱着自己的肉身跑。
　　恶灵体，落在了地面上，而被恶灵体抓在手中的肉身，则是毫发无损，紧接着，我回忆起了脑海中，一个专业棒球选手的记忆。
　　很庆幸，我脑海中的记忆如此繁杂，却能够一瞬间找到我需要用的记忆。
　　此刻的我……冷静的不像是一个人。
　　看着自己手中的肉身，做好了投球的动作，然后……对着远处的天空，扔出去！
　　没错，就是扔！出去……
　　物理法则，对恶灵体没有丝毫的作用，也就是说，我完全可以做到类似永动机功能！
　　肉身，被扔了出去，而紧接着，指尖却瞬间搭在了身上，融入到了身体之中。
　　下一秒，恶灵体瞬间回归到肉身！
　　与此同时，我睁开双眼，整个世界，天旋地转，我整个人，如同被一阵飓风卷起的布娃娃一样，速度快到头发的头绳都掉了，长发在空中飘舞，撕扯着头皮疼得让我龇牙咧嘴。
　　而腿上的伤势，也加重了。
　　膝盖下五厘米的位置，那根白骨几乎完全显露出来。
　　恶灵体是可以漂浮的，在肉身的速度开始下降的同时，我再次脱离肉身，然后拿着自己的肉身，认认真真的，自己把‘自己’摆成了蜷缩身体的状态，然后……手掌包裹住肉身，猛地向外一扔！！
　　同时，恶灵体又一次的回到肉身之中。
　　这一来一回，浪费的时间短不说，肉身还始终不会落在地面上，虽然……我也不知道之后回到哪里去，但好歹也比死掉强。
　　嗯……这就是我刚刚想出来的，最好的保命办法之一，只要不遇到规则类和概念类，我都可以用这种方法逃走。
　　就算是遇到了规则类或者是概念类，只要给我反应时间，我一样能逃走。
　　我也不知道自己在半空中飞了多久，反正就是扔~。
　　第三次的时候，为了避免左腿因为剧烈的冲击力伤上加伤，我把兜里的绳子拿出来，在半空中，用恶灵体，把自己的肉身绑成粽子状态。
　　左腿的小腿受伤了，但是大腿没事，直接绑住膝盖，挂在双肩这样一来，冲击力大一点，也不会对伤势有太大的影响。
　　不得不说，恶灵体的力气是真的大……一次就能够将肉身扔出数公里的距离。
　　当然，这只是我按照风速来推测的，我只知道自己第一次被扔出去的方向是南方，之后么……四周全都是浓雾，根本什么都看不清楚。
　　只能顺着惯性继续往前仍。
　　空气，都开始有些稀薄起来。
　　然后……就这样扔啊~扔啊~扔啊~扔~
　　大概每一次扔出去的动作，可以持续0.5秒左右，我直接将恶灵体所有的时间都用完了，但是不知道为什么，四周的雾气还是没有退散下去，可是空气却好了很多。
　　当我觉得恶灵体只剩下不到三秒的时候，我停止了扔的动作。
　　然后解开绳子，打量着四周。
　　四周的空气十分的稀薄，感觉要比之前冷很多。
　　而且，这四周的雾气，也不再是那种古怪的味道，反而带着一丝……雨水的味道？
　　等一下，我该不会是已经脱离间世界了吧？
　　微微一愣神，下意识的低头看了一眼手表，果不其然，手表上显示的，已经不再是间世界，而是……表世界。
　　时间，也从来到了午夜两点零一分。
　　“活咳咳咳……”
　　一张嘴，一口雾水直接涌进了肚子里，让我一阵咳嗽，狂风挂的我有些睁不开眼睛，不过速度，已经开始下降了。
　　留下三秒钟恶灵体的时间，不是为了别的，正是为了一旦常驻任务时间结束，如果游戏不负责传送到原本的位置的话，这恶灵体必须留下一定的时间来作为降落伞的功能。
　　不然就这样摔下去……那还不得让各种人都以为是什么UFO又来抓实验体了？
　　捂着嘴，避免狂风吹进嘴里，勉强的睁开眼睛，四周的确已经安全了。
　　活下来了……又一次。
　　刚刚是真的好危险。
　　不过，其实也大概是我有些太过敏了，那怪异的强度到底有多大还不清楚，刚才不如就直接先对一招再说，也不会让肉身受了这么大的罪。
　　想到这，我看了一眼下方，此刻我还是身在云层之中，四周都是白茫茫一片，根本什么都看不到。
　　我这是到哪了？
　　疑惑的扫了一眼四周，忽然，远处传来了一阵奇怪的声音。
　　好像是某种机械发出的嗡嗡声。
　　这广阔天空，哪来的这声音？
　　脑海中一愣神的功夫，就在眼前不远处的一个云层之中，忽然出现了一个庞然大物！
　　“卧槽！！！”
　　眼看着眼前这个飞机飞了过来，我顿时瞪大了眼睛，而跟我一样瞪大了眼睛的，还有……驾驶舱里的机组人员。
　　看他们的表情，和他们的嘴型，此刻，这句全国通用语言，完完全全的展现出了一个应该有的通用功能。
　　机长和副机长，此刻都张大了嘴巴瞪大了眼睛，一副看到了外星人的表情。
　　当然，我的表情也好不到哪去。
　　因为我……大概可能是第一个被飞机在几千米的高空撞死的人。
　　来不及多想，蜷缩起了身子，恶灵体的手臂瞬间脱离出肉身，护住了整个身体的瞬间，我顿时就感受到了一股剧烈的撞击！！
　　耳边只听到了‘哗啦！’一声玻璃被击碎的声音，紧接着，就是两个男人异口同声的尖叫。
　　“卧槽！！”
　　然后，我好像是撞开了一个门，紧接着，一群人尖叫的声音出现了。
　　“卧槽！！”
　　“什么玩意！”
　　“快躲开！！”
　　然后我就明白了一件事……
　　我好像……把飞机撞穿了。

第574章  听我的（95/120）
　　恶灵体的手臂瞬间勾在了飞机的尾部，然后一用力，将身体拽了回来！
　　此刻飞机的前后已经被打穿了，当我站在飞机上的时候，整个飞机都在颤抖，高度也在飞速的下降，机舱里现在灯光爆闪，已经有一部分人失去意识了，而且因为事发突然，有不少人都没有带上安全带，氧气面罩也都掉下来了，看起来情况十分的危急！
　　知道自己闹出大事了，一架几乎满载的民航客机要是在这坠落，这事儿就大了。
　　趴在被打穿的洞的位置，好在，我是从机头直接击穿了前挡风玻璃，然后一路从驾驶室，穿过整个客舱，穿过了厨房，最后的这个洞口，是从厨房打的，狂风从前方呼啸着向后涌去。
　　看了看四周，也来不及做其他的准备了，一伸手，从兜里掏出一块毛巾，勉强的将脸遮住，我可不想走进去之后被人看到模样。
　　这件事已经够奇葩了，不能让这件事再奇葩了。
　　遮住了脸，我的状态比这些人好很多，恶灵体对肉身的反哺，让我能够在七千多米的高空依然保持全盛状态，只是腿暂时没办法处理了。
　　而机舱里的人，因为突然的失压，已经导致了大部分人的昏迷。
　　没错，现在我的位置应该是七千米的高空，我国的客机飞行高度基本上都是这个高度，所以才能撞上。
　　撞上是撞上了，如果我不管的话，这架飞机估计百分之百是没救了。
　　厨房的门已经被我撞碎了，有几个昏迷的空姐，被狂风卷着一点点的向我这边的方向挪动。
　　瘸着一只腿，一蹦一蹦的来到了这空姐面前，左右看了一眼，顺手将她拖起来放在旁白的一个空位上，然后弄好安全带，再顺手将氧气罩给她扣上。
　　“也不知道能不能做到……”
　　扫了一眼机舱，有几个人正面露惊恐的看着我，但是很明显状态并不是很好，狂风席卷着飞机内的一切，从驾驶舱狂卷而来，顺着后面被打穿的大洞飞出去。
　　那个洞暂时没什么好办法了，现在恶灵体剩下的时间不到三秒，预计也就是两秒多一点。
　　“别看我！把氧气罩带上！安全带帮上！所有还有理智的人，马上帮旁边的人系好安全带，戴好氧气罩！”
　　大喊了一声，虽然狂风呼呼的挂，但是多少他们还是可以听到我的声音，有几个人勉强的给旁边的人戴上了氧气罩，飞机的机翼现在还没说没问题，虽然可能会失去后方动力，但至少整体上还是可以继续滑行。
　　咬着牙，拖着一条推，一步步的往前走着，顺道给没有带上氧气罩的人都把氧气罩带上，安全带绑上。
　　然后，一路来到了驾驶室。
　　此刻的驾驶室里，警报灯一个劲的闪烁着，机长和副机长都在极力的想要与塔台联系，但是奈何前挡风玻璃已经破碎，狂风呼啸着，几乎根本无法跟地面正常的通话。
　　“现在到哪了！？”
　　走进机舱，我连招呼都没打，就直接问了一句，副机长正在于塔台沟通着呢。
　　“塔台塔台！这里是民航****号航班，我们撞到人了，我们撞到人了！重复一遍，这里是民航****号航班，我们的前挡风玻璃已经破碎，我们撞到人了，我们撞到人了！”
　　紧接着，副机长头也不回的说了一句：“现在正在A市上空，还能勉强维持飞行，但是这个状况飞不了多……等一下，你是谁！？”
　　说着话，副机长转回头看了我一眼，微微一皱眉，脸上的表情顿时变得精彩了起来。
　　还算是有些帅气的这个年轻副机长，此刻一脸懵逼的看着我，那双眼睛，已经长大到了极限，张开的嘴里都能被看到小舌头了。
　　他坐在椅子上看着我，然后，一伸手怼了怼旁白的机长。
　　“你干什么？还不继续呼叫塔台，你碰我做什么！？”
　　机长被碰了一下，貌似很不爽，大喊了一句，但是副机长却没有任何的回应，还是用手怼他，弄的这名老机长已经有些不耐烦了，一扭头对着副机长的侧脸怒道：“你干嘛！！这时候了你还闹什么幺蛾子！！”
　　但是，说完这句话的机长却顿了一下，因为他眼前的副机长，正用一副看到了外星人的表情看着后面。
　　机长微微皱了皱眉头。
　　“你在看什么！？”
　　说着话，他顺着副机长目视的方向转回头来，然后……他就跟副机长做出了一模一样的表情。
　　“你！！！”
　　“别你啊我呀的了，现在到哪了？”
　　看着两个人全都是一模一样的目瞪口呆，我忽然感觉这一幕很滑稽，不过再滑稽，现在重要的也是该如何迫降，而不是在这看外星人。
　　“你到底是什么人！？”
　　看起来差不多四十来岁的副机长，肚子有些发福，虽然说不上肥头大耳，但是啤酒肚还是有的，不过整个人精气神还挺不错，终究是比年轻人阅历高，反应的快，看到我之后先是愣了一下，然后直接问出了一句最关键的一句话。
　　我是什么人？
　　我能说吗？
　　当然不能。
　　所以我的回答就是……
　　“被飞机撞了的人，行了，别惊讶了，没讹你们就不错了，你么差点撞死我。”
　　机长眨了眨眼睛，副机长也眨了眨眼睛，两个人对视了一眼，都从对方的眼中看到了一种情绪。
　　‘妈妈，我看见外星人了。’
　　“现在到哪了？有没有一个足够滑翔的距离？找个农田之类的地方迫降吧。”
　　按照现在飞机这个状态，估计随时都有可能会失去动力，与其赌运气，不如让我来。
　　“你……”
　　机长又是一愣，看了我一眼，也不知道在想些什么，然后转回头，一伸手，从旁边拿起来了一个耳机，现在我们都是在大喊，因为前面的挡风玻璃已经碎掉了，风太大，很难听请对方说什么。
　　一伸手，戴上耳机，机长也转回头去继续驾驶飞机，并对副机长说了一句：“继续呼叫塔台。”
　　紧接着，他的语调一转，问到：“这位女士，你到底是什么人？”
　　戴上耳机之后，听得很清楚，也不用费力的大喊了。
　　“我是什么人不重要，现在你们有两个选择，一：不信我，然后赌运气，二：信我的，马上找到迫降地点。”
　　——
　　肝！

第575章  哭唧唧
　　机长沉默了片刻，顶着狂风操作着飞机，他的手臂上已经起了一层细细的霜。
　　“你有什么办法？”
　　“别问我有没有办法，我只问你信不信。”
　　机长听到这，回头看了我一眼。
　　“信！为什么不信？你可是有史以来第一个被飞机撞了还没死的人，哪怕你说你是外星人，我也信。”
　　呵，外星人？
　　“行了，不费话了，马上寻找足够空旷的地方，降落的问题不需要你们来考虑。”
　　这架飞机的重量约在三十到四十吨左右，乘客什么的基本上不需要考虑，没几吨重，也就是说，按照最大计算，应该是有四十多一点。
　　恶灵体能不能撑住，我没试过，但今天看来是要试一试了。
　　机长听了我的话，微微皱了皱眉头，很快便下了决断。
　　“副机长，立刻发出求救信号，寻找足够宽敞的降落地点，我们进行迫降！”
　　“是！”
　　一旦下了决断，就很快的寻找出了三个地点。
　　紧接着，就是专业人士的手段了，速度开始减缓，并选择了一个水库，作为迫降地点，这个水库的长度大概有两公里左右，虽然很危险，但是机长问了我一句‘这里行不行’，我自然没有什么可说的。
　　随后，飞机开始下降，而随着下降的高度越来越低，后面机舱里，也已经有人开始恢复过来，因为驾驶舱和后面的客舱已经联通在了一起，因此后面的声音也传了过来。
　　有哭的，也有大喊的，还真是跟那条河一样。
　　但这都不重要。
　　这时，一名空姐走了进来，看到我的时候先是楞了一下，然后顶着风，大喊着：“这位客人，请您马上回到座位上，飞机即将迫降。”
　　刚刚机长已经在飞机里广播了一下，所以后面的人都知道了大概的情况。
　　我回头看了一眼这个空姐，对她喊道：“给我留个位置，你现在马上回去坐好！”
　　空姐一愣，随后转头看向了机长，而机长则是点点头。
　　最终，这名空姐也没有说什么，只是低头看了我的腿一眼，然后便转身出去了。
　　紧接着，飞机已经距离地面只有不到一千米了，机长再次开始广播。
　　“各位旅客，我是本机机长，请不要慌乱，我们已经订好了计划，可以做到完美无缺的迫降，请各位不要惊慌，系好安全带，准备承受冲击……这一次，外星人站在了我们这边！”
　　你妹外星人，你全家都是外星人！
　　这机长，在说到‘外星人站在了我们这边’的时候，还故意的回头看了我一眼。
　　这句话一广播完，机舱里顿时安静了一下，我甚至能够想象到满机的人都是一脸懵逼的表情。
　　后面沉默了大概三秒，然后，有人突然大笑。
　　“哈哈哈哈！外星人……”
　　“机长有才啊，还外星人？”
　　“外你妹的外，你们还笑得出来！！”
　　当然，大部分人是肯定笑不出来的，毕竟飞机一旦出事故，就是大事。
　　不过……这次我在！
　　飞机开始逐渐的下滑，高度已经到了五百米左右，马上就准备迫降了！
　　我拍了拍机长的肩膀，跟他说：“把飞机的速度调控到最低飞行速度，再低点都没事，剩下的交给我。”
　　说完，一转身蹦出了驾驶舱，来到了客舱里，这里的人都是一脸诧异的看着我，离我近的，还特意的歪着头看了看我瘸着的腿。
　　看你妹的看！
　　白了这些人一眼，转头，坐在了一个位置上，然后给自己系好安全带，正好，我对面坐着的就是那个空姐。
　　“你……”
　　空姐见我过来，先是愣了一下，却又没有多说什么，好像是不知道该怎么说。
　　“行了，你也别紧张了，放心吧。”
　　看了一眼空姐，虽然我心里也没什么底，但在这种时候，我不会露出任何的柔弱。
　　缓缓的闭上眼睛，四周的一切开始远处，下一秒，恶灵体的头部从背后延伸出来，在部分离体的状态去下，两秒的时间也可以延长至一分钟以上。
　　不过，在这种状态下，是无法发挥出恶灵体的全部实力的，在表世界还行，在间世界就不行了。
　　恶灵体的都不瞬间延长，直接穿透了地板，穿过机壳来到了外面，仔细的上下打量一番，距离水面已经越来越近了，远处，已经有了灯光，刚刚在下落的过程中，终于联系上了塔台，虽然对于‘我们撞伤了人’这几个字充满了疑惑，但是塔台还是迅速的做出了反应。
　　此刻水库的四周，已经有不少的车辆再进行照明，也不知道从哪弄来的大型探照灯，照在水面上，好歹算是让机长看清了水面的位置。
　　飞机呼啸而下，直接往水面上迫降，为了避免整个飞机会被撕扯开，就在机尾落在水面上的一刹那，恶灵体瞬间脱离出肉身，无数的发丝缠绕在了机身上，同时，恶灵体的右手瞬间抓住了河床！
　　‘嘎吱吱吱吱~~~~’
　　伴随着一阵金属扭曲变形的声音，飞机的表面出现了上千道细细的勒痕，发丝一方面稳固了飞机的形态，一方面帮我拉住了整个客机。
　　原本我是想直接将整个飞机举起来的，但一是恶灵体所剩下的时间不够，二是我也不知道恶灵体能不能将飞机举起来，所以没敢冒险。
　　而这样，有一点好处就是，现实世界的任何东西，都无法对恶灵体造成伤害，这也让我就算是拉着整个飞机强行减速，也不会将恶灵体撕裂。
　　但要说举起来……我有点怕恶灵体会被压扁。
　　恶灵体是不会死的，但形态上却可以变化。
　　所以，现在我一手拉着河床，一手抓住自己的发丝，死死的拉住飞机。
　　本来速度就已经降低很多的飞机，在被恶灵体极力拉扯的状态下，跟急刹车一样，整个机身猛地一晃，然后……只滑出去了几十米，就缓缓的停在了水面上。
　　而整个机身上，也是满布伤痕，全部都是因为发丝强行勒住的痕迹，但好在没有伤到主体，飞机依旧可以漂浮在水面上。
　　没有任何的犹豫，现在的恶灵体吞噬的欲望几乎已经超出了极限，我迅速的回到了飞机里的肉身之中，强行的将恶灵体压回到了身体里。
　　猛地睁开眼睛，眼前的空姐正满脸泪水，脸上化的妆也都花了。

第576章  我才没死！（96/120）
　　“你哭什么？！”
　　看到这一幕，我顿时问了一句，那空姐一愣。
　　“都要死了还不让哭啊！？”
　　额~说的很有道理。
　　我点点头，伸手解开了安全带，拍了拍她的肩膀。
　　“接着哭吧，拜拜。”
　　空姐抹着眼泪，一脸呆萌的看着我，下意识的点点头：“拜拜……”
　　然后一转身，直接走向了后面，因为后面有个窟窿，我可以从那里直接跳到水里。
　　别忘了，我可是不应该出现在飞机上的人，一会等上级领导都到了，我得怎么解释自己的存在？
　　难道说自己在天上飞，然后被飞机撞了？不得已坐在飞机里跟着其他人一起迫降？
　　且不说他们会不会信，反正肯定有人会第一时间联系精神病院。
　　空姐也是有些懵，呆萌的瞪大了眼睛看着我。
　　“你干嘛去？”
　　回头看了一眼这个空姐，长得挺漂亮，还挺年轻。
　　“废话，回家啊！”
　　“哦……”
　　这空姐还是有些没反应过来，但是我已经来不及再理会他了，远处已经传来了快艇的声音。
　　再不下船就要被人堵在这了。
　　蹦蹦跳跳的来到了机尾，顺着大洞直接钻出去，还有人在身后喊着：“别跳！！”
　　我才不会听他们的呢！
　　一只蛤蟆一张嘴，两只眼睛四条腿，扑通一声跳下水！
　　反正别管蛤蟆了，我是跳下来了。
　　而就在我跳下去的前一个刹那，隐约听到远处有人喊：“快！那里有人跳下去了！快救人！！”
　　紧接着，有人拿大喇叭喊道：“所有人请不要慌乱，不要冒然跳下去！这是冬季的水，没有任何准备运动，很容易出现抽筋等症状！请不要冒然跳下飞机！”
　　这人说的很对，好孩子也不好学我，因为……我特喵的抽筋了。
　　入水的一刹那，只觉得一阵冰凉刺骨从四面八方涌了上来，本来左腿就不能动，现在右腿还抽筋了，我憋着一口气，强行的将右腿搬回来，而就在这时，也有人从上面跳了下来，从后面抱住了我的腰，也来不及再做什么，就直接被人给举了起来。
　　紧接着，上面有人将我拽了上去，等我抹了一把脸之后，眼前出现的，是军人大哥哥。
　　“没事了，没事了，我看看你的腿。”
　　右腿只是抽筋，现在也缓过来了，所以我知道他说的是我的左腿，当看到左腿上的骨头都已经支出来的时候，这位军哥哥还是挺温柔的。
　　“你放心，医生已经准备好了，马上就送你到医院。”
　　就在说话的功夫，手机忽然响了起来。
　　这位军哥哥也不在意，笑了笑：“你接电话吧，我看看能不能先处理一下。”
　　看了看四周，现在这附近全都是汽艇，微微犹豫了一下，我点了点头。
　　这时候再跳水，就有点不正常了，干脆，还是混入人群，等到了医院再想办法脱身好了。
　　想到这，我接起了电话。
　　电话那边第一句就是：“怎么到现在才联系上！？”
　　而电话那边，同时也传来了玲奈的声音。
　　“大小姐，大小姐！！”
　　感受着两个人的关心，我的心底一阵暖流涌过，感觉浑身上下都暖和了许多……嗯。
　　回过头，对给我披上一件毛巾被的兵哥哥点了点头。
　　啊~心里真温暖，身体……也挺温暖。
　　拢了拢毛巾被，感觉四周的风都被挡住了不少。
　　跟两个人勉强交代了一下我现在的情况，便挂断了电话，毕竟我这个情况有点诡异了，直说的话别说兵哥哥听不懂，就连陆皓尘估计都听不懂。
　　然后，因为我的腿伤看起来很严重的样子，所以这艘快艇也没有等其他人，而是直接来到了岸边，刚到岸边，就有医护人员将我抬上救护车。
　　旁白还有一些记者，不过因为事情太大，所以都被拦在了外面，躺在担架上，为了免得被记者拍摄到，我顺手将毛巾被给自己盖上。
　　顿时，外面有人喊：“有人死了！！你看，白布都盖上了！”
　　我尼玛……我要不是怕摄像头，我现在就想冲下去给这货两巴掌。
　　顿时，外面看热闹的人就乱成了一团，虽然是两点半多了，但这农村本来热闹就少，现在可真是热闹了，四周不少的人都来看，甚至这水库四周的公路都被堵上了，有一些被堵住的车辆，就停在不远处，看着这边。
　　不少人都看到被白布盖住的我，顿时……场面变得有些嘈杂起来，还有人站在了我旁边，挡着，一边挡着还一边喊着：“别拍！别拍了！”
　　然后，我就被抬到了救护车里，好在抬着我的两名医生都知道我没死，也知道我为什么要挡住自己的脸，毕竟这种事谁也不想太出名。
　　“好了，上了车了，没事了，拿下来吧。”
　　听到医生的话，我拿下了毛巾，扫了一眼四周，点点头，又看了一眼这名医生，他正在给我检查腿上的伤势。
　　“你这个伤势……怎么不像是撞击形成的？这伤是怎么来的？”
　　医生问着，但是我没回答，没办法回答啊！怎么说？被看着像是章鱼的东西给拧的？
　　“呵~”
　　我也只能尴尬的笑了笑。
　　“这伤在这里弄不了，要等到医院再看，可能马上需要手续，你先联系一下你的家人吧。”
　　联系家人，等等……这话不是对绝症患者说的吗？
　　算了算了，跟他墨迹那么多也没用，微微皱了皱眉头，我摇了摇头。
　　“不必了，我到了医院就回家，伤我自己弄。”
　　医生先是愣了一下，然后看了看我。
　　“你确定？”
　　“嗯。”
　　“那好，不过走之前你要签个免责协议。”
　　“行。”
　　签就签呗，反正我是不会签自己的名字的。
　　到了医院，门口已经有不少记者围在附近了，我微微皱了皱眉头，看了一眼医生。
　　“医生，不好意思，麻烦你开到人不多的地方放我下来就好，嗯……也不让你们白走一趟，我给你们钱，五百，怎么样？”
　　医生和前面的司机一听，顿时互相对视了一眼。
　　而前面那个司机，突然张嘴说了一句：“一千！”
　　“送我到最近的饭馆。”
　　我也说了一句，紧接着，司机做出了一个OK的手势，头也不回，方向盘一转，转向了旁边的一个烧烤店。

第577章  谢谢老师关心（97/120）
　　“就到这吧，转账还是……”
　　“现金。”
　　直接给了现金，然后转身从车上下来，一条腿也的确是不方便，但这两救护车可没管那么多，拿了钱，转身就走了。
　　我不能在这里停留，避免有人找上来，想了想，一招手打了一辆出租车。
　　然后让出租车带我到另一个卖烧烤的地方。
　　到了这，至少也算是安全了，半路上还真路过了另一家医院，在医院门口停了片刻，买了一对拐杖。
　　因为腿现在是勉强包着的，所以其他人也不会知道我这腿的骨头都是出于支出来的状态，只是看着包很厚，都以为这伤挺严重的。
　　然后……还有什么然后？
　　吃！！！
　　单人要了一个包间，每一种肉串先来五百个！
　　然后……老板二话没说，抬手指了指楼下拴着的一只羊。
　　“烤全羊要不？”
　　“要！”
　　“二十个人？”
　　“就我一个！”
　　“额……那个……”
　　老板一愣，迟疑了一下，一转身对旁边的服务员招了招手，那服务员走了过来，疑惑的看着自家老板。
　　“什么事老板？”
　　“小王，你知道精神病院电话是多少么？”
　　服务员顿时懵了。
　　“行了，别演了，老板威信，我先给你转账，你再给我上菜，有钱挣，要不要？”
　　老板脑袋回转的速度比飞机还特喵的快，猛地转回头看向我，一双黑眼珠子都冒绿光了！
　　瞅着比我还像鬼。
　　“要！！”
　　然后，干净利落的转账付钱，老板满面春风的下了楼，大声喊道：“都特么的给我忙起来！！”
　　我现在需要的是先补充一下营养，然后再用恶灵体把小腿的骨头归位，剩下的，就等明天的身体修复卷就行了。
　　只要不是致命伤，就不需要着急。
　　恶灵体现在是没有再脱离肉身的时间了，至少也需要补充一些食物，凑出来几秒钟的时间，让恶灵体能够把腿的骨头弄回去。
　　现在，我的左腿基本上处于麻木状态，应该是左腿的神经已经断了，没有什么感知了，除了断裂处还有些疼之外，膝盖以下已经没什么知觉了。
　　然后……就是大吃特吃！
　　因为东西太多，老板临时从旁边的烧烤店借了一个烧烤师傅过来，三个人围着三个炉子烤！
　　就这样，还赶不上我吃的速度。
　　眼看着，上来一盘，十秒钟过去，就没了，老板也急了。
　　毕竟这是大买卖，别管我能不能吃，这钱他可是一分不想退。
　　然后，又借来了两个炉子和两个临时烧烤师傅，最后，老板也亲自上手，六个人六个炉子。
　　红红火火。
　　这一下门口就热闹起来了。
　　有的时候饭店就是这样，穷的穷死，撑得撑死，客人越多，来的人也就越多，而客人越少，去的人也就越少。
　　我来的时候，这烧烤店一楼根本没几个人，可是等我这边开始烤起来了，人就多了。
　　一会的功夫，一楼坐满了，紧接着就是二楼，不过这一切跟我没什么关系，我就只负责吃，一边吃，一边跟陆皓尘和玲奈在电话里，解释刚刚发生的事情。
　　听我说完，电话那边都沉默了，而我这边可是没停手，肉串还用嚼么？我几乎都是吞下去的。
　　左三串右三串，张张嘴，动动口，三下两下咽下肚，下一盘！
　　盘子是洗了再洗才勉强跟得上我吃的速度，到最后，也不管那些了，我吃完的铁盘子，也不洗了，直接就把肉串放在铁盘子上。
　　我也不在乎，就是吃。
　　这个过程，持续了两个小时。
　　服务员累趴了仨，炉子烤化了两个，老板都虚脱了，满头大汗的坐在门口，喝着矿泉水。
　　而我……则是将最后一根羊腿嗦喽完，将骨头棒子往桌子上一扔，打了个饱嗝。
　　“呃~~~~~~~”
　　体力，迅速的开始恢复，恶灵体的饥饿感也被压下去了许多。
　　摸着稍稍有点硬邦邦的小腹，舒舒服服的往后面一躺，恶灵体迅速离开肉身，将骨头归位，然后再回到肉身之中。
　　再睁开眼睛的时候，服务员小心翼翼的走过来，手里拿着一部手机，手机上有三个号码，是……妖二零。
　　这是特喵的怕我撑死，随时准备打救护电话啊？
　　“行了，吃饱了，来瓶水簌簌口。”
　　老板亲自给我拿来了一瓶红牛，我也没客气，直接簌簌口，然后将剩下的半瓶往桌子上一放，拄着拐，走出了饭店。
　　骨头是归位了，但是想要完全恢复，至少也要一月左右，对于正常人来讲，这是几乎不可能完成的时间，但是这具身体能做到。
　　然而……
　　我有身体修复卷，干嘛要等一个月呢？
　　出门打个车，从小镇出来，直奔B市，到了B市，找到了一家四星级酒店，开了个高档房，住了下来。
　　今天就在这解决了，现在都五点多了，睡一觉估计也是晚上了。
　　然而……今天是一号。
　　是要上学的。
　　想了想，我直接打电话给薛老师。
　　早上五点多，薛老师应该还没起床，不过，电话响了一会后，还是接通了。
　　“喂？柳云晏同学？怎么了？”
　　电话那边，薛老师的声音有些慵懒。
　　“老师，额……我呢，家里有点事，可能需要一段时间的休学，我先跟您说一下，今天我可能不会到学校了，之后我会联系校长进行休学审批的。”
　　“什么？云晏同学，你是认真的吗？不行，你父亲同意了吗？”
　　“没事，他会同意的。”
　　不同意也不行啊，毕竟现在柳万千不敢管我，因为上面还有个柳少青老爷子在盯着他。
　　“你……云晏同学，老师并不是想要勉强你，如果你有什么不如意的地方，你可以跟老师讲，但没必要休学的，如果你不方便，我给你两天假，你好好考虑一下……”
　　“嗯嗯，好，那就这样，谢谢老师关心，再见。”
　　先稳住了老师，回头，给柳万千的手机上发了一个短信‘这学期我休学’，然后再给宫怜玉手机发个短信，宫怜玉的手机有很多，亲近人用的就那两个，而且柳少青老爷子也不会去管宫怜玉。
　　虽然明面上我是被赶出了柳家，实际宫怜玉跟我不算断了关系。

第578章  喷子（98/120）
　　【好，那就休学，钱不够了跟妈说。】
　　或许是因为被柳少青老爷子针对了，这夫妻俩现在对我还真是百依百顺。
　　可能是觉得亏欠我。
　　宫怜玉会秒回信息，这个情况很少见，她肯定是在国外，因为在国内，她基本不会起这么早。
　　放下了电话，脱了鞋走进屋，顿时，几只小强从床底下飞速的爬出，迅速的向远方逃去。
　　现在，所有虫子都不敢跟我接触，我所在的地方，不会有任何的蚊虫出现。
　　类似一个活体驱虫器？
　　emmm……看来我的功能性蛮强的，能迫降飞机，还能驱虫赶蚊，是不是以后还得加点电气焊什么的？
　　躺在床上，不知不觉的，困意涌上了心头，远处的天边，虽然已经是蒙蒙亮了，可我还是闭上了眼睛，困意席卷而来，甚至都没用恶灵离体的办法，意识……就深深的陷入到了黑暗之中。
　　一眨眼的功夫，大半天过去了，当我再次睁开眼睛的时候，远处的光线已经变得昏黄暗淡，下面的街道上，也是车水马龙。
　　抬手看了一眼时间，我睡了一整个白天，现在已经是下午五点半了，眼看着就要天黑了。
　　已经过了春节，严格来说已经到了春天，但是北方的天气就是这样，现在的白天还是很短暂。
　　拄着拐，走到窗前，望着下方的车水马龙，霓虹璀璨，我不禁有些感慨。
　　“又到了吃饭的时间了啊~昨天那家烧烤还真不错，就是有点远……”
　　我大半夜的打车从小镇上直接来到了市区，再回去就有些麻烦了，算了吧，就在市内找一下风评比较好的店铺吧。
　　恶灵离体的时间也已经恢复了一大半了，再吃点好东西，今天晚上十二点把腿修复了，然后就坐车回去。
　　想到这，我订了一张明天早上的高铁票，然后，吃饭，回来，玩手机等时间。
　　一夜的时间眨眼即逝。
　　腿在十二点就已经修复好了。
　　反正也是没什么要紧事了，便走到街上溜达溜达。
　　“今儿咱老百姓是真啊真高兴~”
　　活了下来，不高兴才怪。
　　十二点之后的B市不算是太热闹，很多店铺该关也都关了，其实北方的夜生活真的不是那么丰富，毕竟北方的白天不会热到让人想死的地步。
　　大多数的时候，白天都还算是风和日丽，所以北方人的事情大多数都在半天或者午夜前解决了，而南方，一些城市的晚上几乎是彻夜不眠，到了半夜三四点钟，还有很多小摊小贩。
　　而这里，到了午夜两点，除了少数的几家店铺还开着之外，剩下的几乎都关门了，而那些开着的店铺，也都是烧烤店或者是歌厅洗浴之类的地方。
　　也没什么好走的，就是陌生的城市，随便压压马路，改一改视野。
　　总是看着一个风景，时间一长也就腻歪了，因此偶尔这样新鲜的感觉也不错。
　　说起来，接下来几个月都没什么事，干脆，带玲奈去旅游吧！
　　我这一生也没怎么去旅游过，到外地基本上都是为了工作，哪有时间去旅游呢？
　　而成为了柳云晏之后，我也没时间去旅游，唯一一次去霓虹，还弄了个天翻地覆，差点死在那。
　　所以，我现在唯一想的，就是死前能多看看这大千世界，别总让自己的眼界，放在一个小小的城市里。
　　不过走了一会也是挺无聊的，想了想，便坐在旁边的一个台阶上，看着偶尔过往的车辆，还真有一种世界如此大，我这么渺小的赶脚。
　　当然，这个赶脚没有持续太久，因为旁边有人打起来了。
　　我自然是看热闹，也没有插手，就看着这几个人打着，不过，打着打着怎么就往我这边走了？
　　其中，有个人大概是被打的受不了了，连滚带爬的跑到了我的脚边，忽然，一伸手从兜里掏出了一把匕首，紧接着站起身，对着对面的人大喊道：“都特么死吧！！！”
　　然后就冲了上去。
　　那几个人一看这人动了刀子，顿时也是找搬砖，摔酒瓶，一阵噼里啪啦的声音之后，这两拨人，就在我面前，也没有敢先动手的，也都不愿意退下去，一边俩，另一边五个，就这样对着骂了起来。
　　不过……你们骂归骂，能不能别在我的左右两边骂？
　　这特么的差点被你们的口水给喷死。
　　“凑尼玛！”
　　“凑尼玛！”
　　“凑NM！”
　　就这样来回的喷，也喷不出啥糖分来。
　　反倒是让我有些不耐烦了。
　　算了，我忍……我走，我走行了吗？
　　想到这，站起身，迈步就走，然而……这两拨人就像是故意的一样，我往前走两步，他们同时挪了几步，我往后退了两步，他们又跟着挪了几步。
　　诶呀呵？咋地？你们这是七只狗吵架，拿我当中间的铁网了？
　　还记得以前看过一个视频，俩只狗子对着汪汪叫，中间隔着一道铁网，但是……一把铁网拿开，这俩钩子顿时就安静了下来，然后再找个有铁网的地方继续对着汪汪叫。
　　这叫心怂面不怂！
　　反正不管咋地，吵架是绝对不能输的。
　　大概这两拨人，也是这样的心理吧？
　　不过……一边拿着刀子比比划划，一边拿着砖头和啤酒瓶子比比划划，这要是换个人也就罢了，可是你们为啥要把我放在中间啊？！
　　直到我是真的开始不耐烦了，一转头看向了人多的一方。
　　“你们特么的是不是个带种的爷们！？只会喷是吧？你们特么的倒是上啊！！！”
　　这五个人顿时被我这一句话，顿时骂愣了，大概是没想到我会这么骂，一个二个的就杵在原地看着我。
　　紧接着，转过头看向了另外一边的两个人。
　　“你们两个也是的，拿着个刀子比划什么呢！！你们倒是去捅啊！！！”
　　这俩人被我这一声吼，吓得向后退了两步。
　　左看看，右看看，两帮废物。
　　本来还打算看看热闹的，结果特么的七个人连我一个女人都怕，真是怂到家了！
　　不屑的撇了撇嘴，转身离开，留下这七个人在风中凌乱。
　　回到酒店，把该带的东西都带好，一切准备好，直奔车站。
　　然后，一大早的坐着高铁，在早上七点，回到了盛京。

第579章  哼(´×ω×`)
　　到了车站，是陈青华开车来接我的，这小子开车挺稳的，也没有多问我什么，很懂事。
　　很快便回到了别墅，刚到别墅门口，就看到了带着期盼的目光，俏生生的站在那等着我回来。
　　玲奈和陆皓尘没事，这也算是不幸中的万幸了，好歹没出什么大事，以后的常驻任务，恐怕就都是这个类型的了。
　　总的来说，赌运气的成分高一些。
　　下了车，玲奈直接走上来，脸上带着笑容。
　　“大小姐，欢迎回家。”
　　“嗯。”
　　对玲奈笑了笑，先会自己屋换了一身衣服，然后把玲奈叫来，问了问昨天晚上她是怎么活下来的。
　　其实说起来，玲奈倒是很幸运，她从始至终也没有遇到任何一只怪异，虽然感觉很害怕，但是全程她都只是在这个小区里乱逛，除了小区，也没敢走太远，但诡异的就是她从头到尾也没碰到任何一只怪异，两个小时的时间里，一个道具也没用过。
　　至于陆皓尘，他今天上学，没办法去问，估计晚上会过来。
　　“没事就好。”
　　对比一下，我总觉得自己好像是被这个世界的恶意锁定了一样，玲奈这个初学者，就是瞎逛，竟然一只怪异都没碰到，而我……则是差点把飞机都给撞失事了。
　　说起来，这件事昨天就已经上新闻了，今天还在报，网上都已经炒起来了，某音里各种视频。
　　这件事，对所有人都是一件极其疑惑的事情，毕竟那么大的飞机是藏不住的，前后被贯穿的状态也掩盖不下去，当天晚上就有人将飞机的视频发到了网络上。
　　网络上对此的猜疑实在是太多了，多到根本藏不住，甚至，就连飞机上的录音，都被不知道什么人给放了出来。
　　特别是副机长喊得那句：“我们撞到人了”瞬间火了起来。
　　现在，全网都在找这个人，还别说，真有大神找到了我。
　　应该说，是找到了漏洞。
　　因为飞机并没有失事，当时整个飞机上，也没人受伤，然而，这其中却并不包含我。
　　没错，因为我是第一个上岸的，也是第一个被关注的，虽然盖了白布，但至少之后一对比飞机上的乘客，瞬间就会知道，实际上，没有任何人受伤。
　　既然没人受伤，也没有失踪的人，那么第一个上救护车的……又会是谁？
　　根据这样的推论，很快，有人便将这个和副机长的那句录音，联系到了一起。
　　不得不说，网络上还真是有大神，甚至还弄的像模像样的。
　　甚至还将飞机的照片拍摄出来，对比了一下飞机迫降后和新飞机的造型，只要不是瞎子，谁都能看出来那架飞机上布满了不应该存在的伤痕。
　　而这些伤痕，绝对不是正常飞机应该拥有的。
　　顿时，各种假说都出现了。
　　有说是超能力者在练习飞行的时候被撞了，有说是外星人落地的时候被飞机给撞了，还有人说是仙女下凡被飞机给撞了。
　　前两者就不说了，这最后一个是什么鬼？
　　仙袂飘飘，神女下凡，一副神圣的表情，维持不到三秒钟就被飞机给撞了？
　　这……还真是挺有画面感的。
　　反正这件事网络上炒的很热，渐渐的也就开始出现难以掩盖的情况了。
　　官方也开始进行了管制，但这种时候，越管制，就越是炒的火，更何况，这些都只是猜测，而这次飞机失事，也没有出现任何死亡或者伤者，官方也不好进行严格管控。
　　不过现在这跟我没什么关系，不管是谁，来问就一问三不知就行了。
　　再者说了，就算是官方的人真的找上门了，我不承认，他拿我又有什么办法？
　　不管了！先吃早饭！
　　玲奈的手艺，一如既往的好。
　　吃完了饭，玲奈收拾好了碗筷，我躺在沙发上，打了几把崩崩崩，觉得没什么意思，顺手把手机往茶几上一扔，坐起身看了一眼玲奈。
　　“玲奈，我们去旅游吧！”
　　正拿着两杯果汁走过来的玲奈忽然一愣。
　　“大小姐……怎么忽然想到了这件事？”
　　“闲的。”
　　“可以倒是可以，可是家里……”
　　这倒也是，出门旅游不难，家里怎么办？
　　还是故人么？
　　“说的也是……”
　　我也有些迟疑，如果坐飞机的话，傻哈和饺砸需要托运，其他的先不说，就是出门都有些麻烦，如果不坐飞机改开车的话，陈青华家中还有老母，有道是父母在不远游，虽然说游必有方，但单身一个人的老母亲万一家里出了点什么事，也没个人照应着。
　　陈青华不能去，我们两个人又不能开车，还真是有点麻烦。
　　最终……也只能想一想，从日期上算，严格来说，我还有八个月才能达到法定年龄，想要考驾照什么的也都需要到那时候才行。
　　计划泡汤了，我又无奈的拿起手机，买体力乱刷，管他什么的，只要能刷的，我就刷。
　　反正也不用怕眼睛会近视。
　　这一天过去的很快，眨眼间就已经到了下午七点多，毫无意外的，陆皓尘来了，来的时候也没带什么，就这样空手来的，嘛……我倒是不期盼他会带什么，毕竟他的家庭就那样。
　　“这么说……你现在已经算是休学了？”
　　陆皓尘坐在沙发上，这家伙跟我一点也不见外，也不知道怎么想的，到了女孩子家也不矜持一点，放在桌子上做的桂花糕，这家伙吃起来是一点也不客气，明明是玲奈做给我吃的，结果我还没吃呢，这家伙吃了一大半了。
　　赶紧将这家伙赶走，我现在越来越能体会损友是一种什么样的存在了。
　　陆皓尘也没坚持说啥，只是说以后每天都来。
　　还每天都来？
　　你当我家是啥了？
　　抓着脖领子给拽了出去，让陈青华把这家伙送回家，今天也就这样过去了。
　　接下来的日子，无聊中透着一丝清闲，没事养养鱼溜溜鸟，带着狗子在外面走一圈，还真是提前步入了老年。
　　而陆皓尘，也跟他所言的并无不同，基本上每天都会来，来了坐一会，有的时候帮一下玲奈做点菜，有的时候则是跟我一起打游戏，下下棋，聊聊天，还真是拿我家当娱乐场所了。
　　然后又让陈青华送他回家，还真别说，这来来去去的，这家伙跟陈青华倒是熟络了起来。

第580章  又被盯上了！（99/120）
　　陈青华虽然有点稳重老成，也没什么文化，但终究也是年轻人，终于……还是被陆皓尘给带坏了，天天玩手游。
　　不过总的来水没耽误工作，这就很不错了，其他的我也不强求。
　　人么，谁没点兴趣爱好呢？
　　半个月，一眨眼就过去了，近些天，我也开始无聊了，而玲奈也开始锻炼身体，家里空间虽然大，但是却没有一个系统的教练，没办法，我们俩便去了最近的一个健身会馆，我其实挺无所谓的，在恶灵体的加持下，始终能保持着最好的状态，但是玲奈不行。
　　玲奈必须有一个系统的教练，她为的是增强体力，增加运动能力，为了下次能够活下来，她必须付出所有的努力才行。
　　这半个月以来，网络上的事情是越炒越热，飞机的事情到现在没有平息不说，反而更热闹了。
　　今天就是3月16号，一大早起来，玲奈准备好的饭菜，吃完了饭，陈青华也到了。
　　然后与往常一样，陈青华开着车，来到了会馆。
　　因为我当时很大方的直接办了一个一年的会员，而且每次来要么是BMW760li，要么就是迈巴赫680S，车子的等级，直接让服务员记住了我们这两个年轻的面孔。
　　当然，这其中有恶意，有欣赏，有羡慕，种种不一而足。
　　这家健身会馆还是挺大的，是包了一个写字楼的三层，第一层是一些常用的锻炼器材和更衣室与淋浴间，二层是一个舞蹈和武术的班子，三楼有一个游泳馆。
　　玲奈来主要是为了锻炼身体，练武就不必了，而我来，基本上是来游泳的，以前的我是个旱鸭子，现在虽然有了恶灵体的记忆，但我还是想要试一试，看看恶灵体在水下能给我带来什么出乎意料的东西。
　　而事实……还真是出乎意料，啥用没有。
　　恶灵体既不能帮我在水下换气，也不能帮我在水下加速，当然，恶灵体出来将身体拉走是做得到的，但间接的强化身体却没什么用，顶大天也就是身体素质好一些。
　　坐电梯直接来到了第十五层，之后的十六十七两层也都是这个健身会所的。
　　“柳小姐来了？这边请。”
　　门口的服务员一看到我，马上便露出了商业化的笑容，然后将我和玲奈带到了旁边的更衣室。
　　我单独的包了一间VIP更衣室，说真的，比特喵的租房子还贵了一些，不过服务到是挺到位的。
　　换了一身清爽的运动装，我和玲奈是一起买的，所以样式都是一模一样的，只是她买的是绿色的一套，绿色的外套，绿色的短袖上衣，绿色的运动型bra和一条绿变黑的裤子。
　　而我买的则是一套黑色，黑色外套，黑色上衣，黑色的运动型bra和一条黑色的裤子。
　　“两位来啦~”
　　见我们进门，一个女士教练便走了过来，这是我特意要求的，本来他们是要安排男教练的，但是我有些不太习惯旁白有个男人盯着。
　　“胡教练。”
　　玲奈很是有礼貌，毕竟是传统的霓虹人，见到胡教练，第一时间先微微鞠了一躬。
　　“嗯，玲奈你好，都说了别这么客气，行了，今天我要检查一下你的锻炼水准，先来试试这个吧。”
　　说着话，胡教练便将玲奈引到了一个拉背器前。
　　“你先试试，大概能做多少个了，我看看成绩怎么样，然后再修改一下接下来的计划。”
　　随后，胡教练又转头看向了我。
　　“柳小姐……就随意一些了，不需要检查。”
　　第一天来的时候，这名胡女士想要看看我们的体力，嗯……反正类似这种器材的，让我玩大半天，我也不会累到哪去。
　　反正是让胡教练下了一跳，还问我‘这么好的体力到这里来锻炼么？之前锻炼过么？’之类的话。
　　让我打着马虎眼就过去了。
　　我耸了耸肩，无所谓的转身走到了旁边的一个跑步机上，跑步这个运动，是可以让人心情愉悦的。
　　反正也是闲着，跑步呗。
　　顺手戴上蓝牙耳机，我深吸了一口气，调好了档位，直接跳到跑步机上，开始跑了起来。
　　耳中听着歌，一边哼了出来。
　　“对面的女孩看过来，看过来~看过来~”
　　我正唱着这首我很喜欢的老歌，闭着眼睛一边享受着轻快的节奏，然而，突然间我忽然感觉好像有哪里不对劲。
　　下意识的睁开眼睛看了一眼，一瞬间，脸皮都麻了！
　　眼前出现的，是一个用破烂的麻布套着脑袋，身上穿着一件黑色的西装，就好像是一个人一样，但是……那浑身上下散发出来的死亡气息，令人不禁头皮发麻！
　　几乎是下意识的反应，我猛地向后一跃，然而，身后不知道是撞到了什么，身体一顿，直接向旁边翻了过去，同时，身后也传来了一声惊呼。
　　“哎呀！！”
　　身体落在地上，马上调整了姿势，转头看向了跑步机的方向，然而……跑步机那里，却已经什么都没有了。
　　“你有病啊！！在跑步机上跳什么！！”
　　转回头来，那个被我撞倒的人骂骂咧咧的从地上爬起来，看了我一眼，好想看我是个女人，张嘴就没说出来太脏的话，而是直接骂了一句‘你有病啊’。
　　“对不起。”
　　惊魂未定的我，转头又看了一眼跑步机的位置，那里的确没有什么东西，我刚刚看到的……是幻觉吗？
　　那个被我撞到的人，看了我一眼，嘟囔了一句：“什么玩意啊。”
　　说着话，就走了。
　　微微皱了皱眉头，刚刚那一瞬间，如果不是幻觉，就应该是预感了，也就是说，近期，很可能我会被怪异盯上吗？
　　想到这，本来还挺好的心情，一下子变得糟糕起来。
　　顺手将耳机拿下来，走到跑步机前，心有余悸的看了看跑步机的前面，的确是没有什么活物在，毕竟跑步机的前面就是墙壁。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，一转头，顺手按了一下跑步机的开关，但是回弹的手感，却令人有些诧异……并不是那种按键的手感，反而……好像是按到了什么软软的东西上。
　　下意识回头！
　　面前，再次出现了那个头上套着麻袋的奇怪人形怪异！！
　　没有任何的犹豫，恶灵体瞬间脱身而出，可是，就在我脱身的一瞬间，眼前一晃……那个身影，又消失了！
　　——
　　第二更！

第581章  喂喂喂？（100/120）
　　“这……”
　　恶灵体四周看了看，可是却什么都没有发现，无奈之下，我只能将恶灵体收回来，然后警惕的看着四周。
　　抬手看了一眼手表，现在我的确是在表世界。
　　那……刚刚的真的是幻觉？
　　抬起自己的右手，看着自己的手指……刚刚那一瞬间，按动开关的感觉，就好似按在了一个麻袋抱着的软软的东西上，稍稍有些湿润的感觉，很是古怪。
　　“不对劲……有点不对劲了。”
　　四处看了看，其他人该锻炼的还是在锻炼，就好像完全没看到刚刚那个身影一样。
　　想了想，我还是转头走回到了玲奈锻炼的位置，胡教练教的认真，玲奈学的也认真，毕竟这是关乎到生死的大问题，玲奈也不敢有丝毫的慢待。
　　“大小姐，怎么了？”
　　见我过来，玲奈张嘴，就先问了一句。
　　估计，是因为我此刻的脸色并不好吧。
　　“刚才电话来了，饭店那边有点事，今天就到此为止吧。”
　　我看了一眼玲奈，有外人在，我也不好说什么，跟胡教练打了个招呼，胡教练也是很客气的点点头。
　　“那就明天再继续吧。”
　　玲奈倒是有些意犹未尽，不过见我脸色不好，便没有多说什么。
　　“大小姐，发生什么事了？”
　　我转头直奔更衣室，玲奈快走两步跟了上来。
　　“一会说，先走。”
　　不知道为什么，我总是觉得有一股奇怪的感觉围绕在四周，但是却始终找不到这个感觉从何而来。
　　我们两个直接来到了更衣室，换衣服的功夫，我便将刚刚发生的事情说了一遍。
　　而玲奈，则是有些疑惑的问：“大小姐，您确定那不是幻觉之类的么？”
　　“如果是幻觉就好了……”
　　我没有跟玲奈说过预感的事情，毕竟这有些太突出自己了，而且这种事一般不需要解释，我只要玲奈知道，现在我们很可能已经被盯上了。
　　“大小姐，刚刚您说的那个怪异，到底长得什么样子啊？”
　　“样子？”
　　听到玲奈这么一说，脑海中不禁下意识的回忆起来。
　　“是个穿西服，身高大概两米左右的男性……脚下穿着皮鞋，头上，套着麻袋，手上……没来得及注意手上。”
　　说完，我看了一眼玲奈，而玲奈的眼中则是充满了疑惑。
　　嘛……推理这种事，还是不要指望她了。
　　晚上把陆皓尘叫来，看看能不能找到什么线索。
　　西装、皮鞋、头上套着麻袋，突然出现在眼前，这些在提示着什么呢？
　　算了，不管提示什么，反正现在不是想这些的时候，尽快回家再说。
　　换好了衣服，一转身刚想要跟玲奈说话，眼前忽然闪烁了一下，就好像是一刹那谁把灯关了一样，视线一时间还没反应过来，突然，一只手，掐住了我的脖子！
　　“什……呃！！！”
　　紧接着，整个身体猛地被举了起来，被甩向了大门的方向。
　　‘嘭！！’
　　不等我释放出恶灵体，眼前再次一闪！好像是整个世界重新开灯一样。
　　而此刻，玲奈是背对着我，听到声音，她才猛地一回头。
　　“怎么了？大小姐！！！”
　　看着我蹲在大门的位置，玲奈顿时发出了一声尖叫，赶紧跑过来，拽着手把我扶起来。
　　“大小姐，您怎么了？”
　　突然之间的被摁住脖子，喉咙里一阵的不舒服，说不出话来，只能摆摆手，勉强说出一个字：“走！”
　　玲奈这时候也不敢再有什么疑惑了，赶紧拿上了自己的东西，扶着我走出了锻炼店。
　　上了车，赶紧坐到车上，也没有时间跟玲奈废话了，吩咐前面的陈青华。
　　“开车，回家！快！”
　　事情不对劲，那种诡异的感觉围绕在我的身体，好像是紧紧的贴在了皮肤上一般，令人不寒而栗，这种感觉，令我觉得十分的糟糕，糟糕的程度甚至超过了常驻任务时的状态。
　　但是，我不知道这个糟糕的感觉从何而来，只能赶紧先回家，其他的先不管了！
　　见我催促的急，陈青华也不敢犹豫，直接开着车往家里走。
　　车辆迅速的驶入了主道，尽管这道路很宽敞，但是因为车辆太多，也让车子的速度提不起来。
　　坐在车上，我始终是坐立不安，这种诡异的感觉一直包裹着我的全身，让人有一种心悸之感。
　　我的身体不会出现什么毛病，更不会得什么重病，而能给我带来这种感觉的，就只有怪异！
　　但是……这一次跟以往不同，这个感觉始终萦绕在身旁，紧贴在皮肤上。
　　“再快点。”
　　我不耐烦的催促着，同时，拿起电话打给了陆皓尘，这个感觉太不对劲了，按理说，我已经坐在车上五分钟了，早已经远离了会馆，但是这感觉却始终在身旁围绕。
　　这不正常。
　　现在是上午八点多，陆皓尘应该在上课，但是现在我也顾不得许多了，赶紧拿起电话拨出了电话号码。
　　电话打出去了，但还是跟以往的有些不同，不知道是这股奇怪的感觉让我觉得电话跟以前不一样了，还是说真的是跟以前不一样了，我总觉得，电话拨出去之后，有一瞬间的卡顿，随后便正常的联通了。
　　第一次电话，被挂断了，但是紧接着，数秒钟之后，陆皓尘主动的打了回来。
　　“出什么事了！？你没事吧！？”
　　陆皓尘很清楚我不会在没有任何危险的时候打扰他正常的上学，所以在我打过去这通电话之后，他应该是跟老师请了个假，出来之后给我回的电话。
　　“我不知道，感觉不对劲，你小心一些，情况有些变化。”
　　“怎么了？”
　　电话那边的陆皓尘追问了一句，但是此刻在车上，有陈青华在，我又不能多说什么，想到这，我下意识的看了一眼前面，然而，记在我抬起头，眨了一下眼睛的一瞬间！
　　眼前的世界，忽然变了！！
　　不再是表世界，而是间世界！！
　　而就在此刻，车子还在向前行驶着，可是车上，却空无一人！！
　　我的身边，玲奈不见了，前面驾驶位上的陈青华也不见了，但是车子却依旧在向前行驶着！！
　　“喂！喂！！”
　　电话那边的陆皓尘好像是听不到了我这边的声音，同时，电话里发出了‘滋滋滋’的电流声。
　　——
　　第三更

第582章  圈（101/120）
　　就在我警觉的时候，眨眼的功夫又变了回来！
　　“喂！！”
　　电话那边的陆皓尘，又说了一句，我看了一眼前面开车的陈青华，又看了一眼身旁的玲奈，赶紧拿起手机。
　　“我在。”
　　然而，当我说这两个字的时候，电话那边的陆皓尘，好像还是听不到我在说什么。
　　“喂？喂？云晏！云晏！！！”
　　微微皱了皱眉头，我不知道这是不是因为突然切换的间世界导致了电话出现了问题，刚准备挂断电话，电话就自己挂断了。
　　微微一皱眉，拿起手机准备再次拨打过去，可是这一次，却无论如何也接不通了。
　　不甘心的我，连续试了三遍，却也打不通，而此刻，就在眼前也发生了意外，不远处的那个红绿灯不知道怎么回事坏掉了，根本不亮，在主路上出现这种事，车流顿时混乱了起来，原本还算是流畅的行驶，现在，已经卡在了这条十字路口上。
　　陈青华按下车窗，看着不远处的那个红绿灯，又看了看前面，堵着的车辆，回头看了我一眼。
　　“大小姐，前面的路好像都已经堵住了。”
　　这……
　　“陈青华，你把车子开回去。”
　　说完，我推开车门直接下车，回头对玲奈说了一句：
　　“玲奈，走！”
　　玲奈没有任何的犹豫，直接推开车门额跟我下了车，紧接着，我们两个人快步的来到了旁边的人行道上，往家里赶！
　　此刻，路面上几乎所有的红绿灯都消失了，没有任何的电流，而很多人，都在低头看着手机，有的人疑惑，有的人直接干脆骂出声来：“特么的手机怎么没信号了！？”
　　这绝对不是什么简单的小问题，整个城市都已经彻底陷入瘫痪了！！
　　手机信号，电路，完全陷入了瘫痪状态，就好像是受到了EMP攻击一样，但奇怪的是，我们手中的电子设备没什么问题，可是网络信号，包括整个城市的电力，貌似都出了问题！！
　　此刻，大街上全都是人，不少的人都开始发现了不对劲，因为毕竟再怎么样，大片的失去网络信号这样的事情都十分的古怪，更何况路灯也废了。
　　而两侧一些店铺的灯光也都灭掉了，整个城市，一下子好似回到了青铜时期一样，完全没有了电力的支撑，彻底的安静下来。
　　因为下车的人多，四周街道上也全都是人在看热闹，我只能和玲奈拉着手，避免被人群冲散，并快步的往家的方向走。
　　再过一个十字路口，就该到家了，现在已经来不及想其他的了，先回家，把傻哈和其他的动物接上，去城外！！
　　城里一定是要出大事，而且马上就要发生了！！
　　一想到这，不知怎么的，我越发觉得自己的这个猜测要成真了！！
　　穿街越巷，来到了下一个路口，眼看着，前面一拐弯，就到了别墅区的门口，这时，我的手机忽然响了起来，与此同时，我身边玲奈的手机，好像也响了起来，而就在我们两个人身旁，有个带着帽子，一身运动服，手拿着滑板的男子，好像手机也响了起来。
　　迅速的拿出手机看了一眼，这种没有信号的时候，大概只有崩坏APP还能用了。
　　而这条信息，也是从APP上传来的。
　　【第一特异点即将形成，请各位处于特异点内的玩家做好准备。】
　　什么就做好准备？什么叫第一特异点！？
　　微微一愣神的功夫，忽然感觉到了一道视线，下意识的一抬头，就看到了跟我和玲奈一样，拿着手机，一脸诧异的男子。
　　而他……此刻的视线正放在我和玲奈的身上。
　　见我抬起头，他快速的收起手机，微微皱了皱眉头。
　　“你们也是？”
　　我微微皱眉，却没有理会这个人，而是转身就往别墅区走，留下那男子在风中凌乱。
　　特么的都什么时候了，还互相打招呼，有病吧！？
　　这特异点明显不正常！！
　　不跑等死呢吗！？
　　快步的走回家中，任务中说的是请玩家准备好，也就是说，这次的情况很可能只会影响玩家。
　　但……我并不确定这一点。
　　如果说，这次情况影响到了所有人的话，那么情况就变得特别糟糕，甚至糟糕到令人绝望的地步！！
　　来不及多想，快步的走到了别墅门口，刚到门口，我就听到了傻哈和旺财有些慌乱的犬吠声。
　　开门走进来，我就看到了在院子里的傻哈和旺财，这两只狗现在好似快疯了一样，不断的嚎叫着，而四周也有不少的动物，开始发出了声音。
　　“呀！！！！”
　　突然，身后的玲奈发出了一声尖叫，我下意识的一回头！
　　看到的，是令自己诧异的一幕。
　　此刻……就在小区的街道上，不知道哪里来的这么多的老鼠，猫，野狗之类的东西，飞快的往城外的方向跑去。
　　“这是……地震前兆！？”
　　按常理来说，地震前兆的这些老鼠不应该往城外跑，而是应该寻找到空旷地点，然后聚堆蜷缩起来，这是一种动物的本能，可是此刻诡异的一幕出现了，老鼠和猫竟然谁都没有搭理谁，而是疯狂的向城外跑去！！
　　恐怕事情要糟糕了！！
　　一想到此，我马上转过身，也顾不得驾照的问题了。
　　“玲奈，收拾一切东西，离开城市！！”
　　拿起手机看了一眼，距离第一特异点形成，尚有半个小时，也就是说，系统还是给了玩家一个反应时间的，只要反应的及时，半个小时的时间是足以逃离城市！
　　刚刚开出去的那辆车，是BMW，现在车库里留下的那辆车是迈巴赫，将动物都带上，而我也迅速的回到房间中，换上了自己的一套战服，还是那个风格的皮衣一套，还完转身出来，玲奈也收拾好了东西。
　　现在，也顾不得驾驶证什么的了。
　　“上车！！”
　　鱼池里的鱼……虽然很心疼，但现在也管不了那么多了，鬼都不知道特异点出现之后会发生什么，我现在唯一的目的，就是赶紧离开。
　　APP里的地图，能够看到盛京的情况，地图上显著的在以盛京为中心画了一个圈，基本上囊括了主城区的大部分地区，而这个圈，正在缓慢的变暗。
　　换句话说，等时间一到，这个圈，就会完全变成黑色，到时候，这个城市，就会变成第一特异点！！
　　——
　　第四更

第583章  红光！（102/120）
　　几只猫和一只貂装笼子直接扔后备箱，旺财和傻哈放在后面，小灰、海酱和饺砸直接扔在后座上，时间这时候已经过去了二十分钟，来不及思虑其他的，直接上了车，这时候还管什么驾驶证不驾驶证的，如果真的等到第一特异点开启，到时候死的就是我了！！
　　‘嗡！！’
　　“上车！”
　　转身来到了驾驶位，开车直接离开小区，现在车后座上一大堆的电子设备，除了一些随身的常用的电子产品之外，别墅区里的东西，其他的一律不带。
　　车子到了门前，这时候小区的栏杆是关闭的，门口还挡了其他的车辆，四周还有不少人下车，四处的观察着，拿着手机，脸上全是焦急之色。
　　看着堵着门的这群人，我也是病急乱投医，恶灵体瞬间脱离出肉身，在离体的瞬间，恶灵体迎风而涨，恢复到了原本的大小，然后一伸手，直接抓住了整辆车子，在无数人惊愕的目光中，这辆迈巴赫……飞了起来。
　　而见到这一幕的人，反应基本上都可以用两个字来形容。
　　“卧槽！！！”
　　一群人目瞪口呆的看着这一幕，甚至还有人赶紧拿出手机想要拍下来，车子越过电门的速度非常快。
　　我是直接抓着车子放在了外面的街道上，给外面的不少人都吓了一跳！
　　放好车子，瞬间回到肉身之中，紧接着，睁开眼睛，没有丝毫的犹豫，一脚油门踩了下去！
　　‘嗡~~~’
　　迈巴赫少有的发出了一声剧烈的轰鸣，紧接着，整辆车子直接冲了出去。
　　到了这，前面还是有一些十字路口是被堵住的，面对这个情况，我直接将车子开进了小路，凡是过不去的地方，直接用恶灵体越过去！
　　用了不到五分钟，就已经来到了城郊，到了这，红绿灯的影响就已经不大了。
　　“玲奈，看一下我们走没走出圈子。”
　　玲奈的手机跟我一样，是有着第一特异点的提示的，虽然现在联系不上陆皓尘，但只要他不傻，绝对不会留在第一特异点里。
　　这时候，再联系陈青华已经来不及了，虽然……心有不忍，但也无可奈何。
　　手机在圈内，信号全断，根本无法用做任何的联系。
　　而跟我接触的，基本上都是玩家，也就是说，这些人自然知道这时候该跑，不会留在城区内。
　　“已经出来了！”
　　听到我的声音，玲奈马上拿起了手机，看了一眼之后，脸上顿时露出了松了口气的轻松笑容，身体，也稍稍软了下来。
　　刚才一路上，我确定她一直保持着十分紧张的状态。
　　我也能理解她为什么会这样，所以并没有说什么，而是直接驾车，来到了路边，停下了车子。
　　下车，转身走到了车尾的地方，看向了盛京的方向，而玲奈也走下了车，傻哈和旺财也都从车上跳了下来。
　　低头看了一眼手机，手机里的时间，还剩下一分钟左右。
　　我皱着眉头，微微犹豫了一下，打电话给陆皓尘，然而……却没有打通。
　　“不会吧……别闹啊……”
　　再次拨打陆皓尘的电话，然而……对面依旧是占线状态。
　　看到这，我又打电话给玲奈，瞬间就打通了。
　　玲奈疑惑的看了一眼手机的号码，还把屏幕给我看了一眼。
　　“大小姐，您这是……”
　　“没事。”
　　顺手按掉了电话，揣回兜里。
　　靠在车子上，不管怎么样，这个第一特异点，是一定要看一看的，毕竟以后的游戏任务，很可能会于这个特异点有关联。
　　但是……系统平时的时候不都是尽量避免与现实发生碰撞么？
　　怎么今天突然大张旗鼓的出现了这种情况？
　　“五百多万人啊……”
　　看着眼前的这座大城，我不知道这第一特异点会以什么方式降临，但毫无疑问的，现在还在城区内的人，估计要糟了。
　　看了一眼手机地图，确定我们已经脱离出了第一特异点的范围，差不多距离边界只有几十米的样子，我就想看看，这特异点会是一个什么样的东西。
　　“陆皓尘啊陆皓尘，你别玩火啊……”
　　我不知道是什么愿意能让陆皓尘停留下来，按理来说，他应该第一时间逃出来才对。
　　等一下……对了，陆皓尘跟我不一样，他还拖家带口有父母，他这样的人，不会不管父母的，而且一旦收到了通知，他肯定会通知全校。
　　只是不知道，他能不能做到将人都救下来，就算是不能全部救下来，我也希望他能把我们那五人小组总的其他三个人带出来。
　　至于说为什么我没有第一时间选择让那些人逃出来，或者是去救人……
　　我只能说，如果我死了，那么其危害性，很可能会超出第一特异点。
　　眼前的特异点，或许能杀死五百万人，但是它的边界就在这了，也固定在这了，不太可能继续向外延伸，那么它所能涉及的范围，就只有这一片。
　　但是……恶灵体却完全不同。
　　至少在我现在的理解上，恶灵体应该算是表世界的一个BUG。
　　没错，就是一个BUG，在特殊环境下，形成了一种BUG，而这个BUG，甚至可以毁灭人类世界。
　　不论怎么样，至少从现在这个情况来看，表世界与里世界好像是处于一种敌对状态，里世界的怪异想要到达表世界，表世界在反抗，而这个过程也就导致了里世界的怪异来到表世界，会被表世界赛选而导致虚弱，只有在里世界的帮助下，怪异才能够发挥出足够多的能力。
　　这也应该是为什么每一次游戏，都需要有一个固定的规则，这大概是里世界在攻击表世界时找到的一些漏洞，或者是强行打破的漏洞。
　　而恶灵体，却完全独立其中，是一个特殊点。
　　恶灵体不会被表世界所排斥，这才是最危险的。
　　一个特异点，或许能吞下五百万人，但是吞不下七十个亿的人，但……恶灵体能。
　　因为恶灵体不被排斥，一旦我的肉体死亡，恶灵体暴走失控，将会无限制的吃下去，一直吃到整个世界没有任何一个活着的智慧生物。
　　地球肯定是没事，人有事。
　　就在这时，盛京城区的正中央的位置，忽然暴起了一阵暗红色的光芒，直冲天际。
　　与此同时，在中心点的位置上，如同什么东西爆炸了一般，一股白色的浓雾迅速的从那暗红色光柱的位置，向四周飞速的扩散！
　　只用了短短几秒钟，整个城区，被浓雾彻底掩埋！
　　——
　　第五更

第584章  我们去哪儿
　　没有不绝于耳的声效，也没有什么特别夸张的光效，只有一道暗红色的光柱，从地面升起，随后，仅仅几秒钟的时间，浓雾便瞬间扩散到了城区的边缘。
　　被浓雾笼罩的一刹那，城区所有的一切都变的不再可视，眼前出现的，便是一片白茫茫的浓雾，而这浓雾，距离我只有不到十几米。
　　此刻，身后已经有车辆忽然发现不对劲了，车轮下，忽然发出了一阵刺耳的刹车声，紧接着一辆大奔在路面上侧停下来，车上的人下了车，一脸目瞪口呆的看着眼前这一幕。
　　“这是……什么？！”
　　头也不用回，我已经知道了系统的特异点并不只是针对玩家了，也就是说，至少现在出现的情况，是真正的入侵第一步了。
　　身后这个人，应该是普通人了，而随着这两大奔停下来，后面陆陆续续的开始出现一辆一辆的车子，都纷纷的停在了路边，所有人几乎都是一个表情，目瞪口呆的看着那浓厚的白雾。
　　“玲奈，扶我一下。”
　　没有理会身后，我要大概其的看一下这个浓雾覆盖的范围，如果可以的话，尽量的去看看里面是个什么情况。
　　想到这，我缓缓的闭上了眼睛，恶灵体剩下的时间大概还有二十多秒，足够让我探索一下了。
　　玲奈反应的很快，我说完她就马上伸出手扶住了我，紧接着，恶灵体脱身而出，直接飘到了天空中，向下望着。
　　这个圆形浓雾的范围，是以红色光柱为中心，位置大概是米驻盛京大使馆为中心，将四周半径十公里左右的范围全部吞没，那么基本上可以计算到，这个浓雾的扩散范围，大概是三百多平方公里的大小。
　　几乎直接将整个城区囊括其中，浓雾外跟浓雾内完全呈不可见的状态，外面看不到里面，里面看不到外面。
　　没有犹豫，恶灵体直接伸手探入到浓雾之中，感觉还行，没什么不适，便一头扎了进去。
　　从上面看不清楚，我来到了地面上，刚落到地面，就听到了一声惨叫，下意识的一回头。
　　几只奇形怪状的怪异，正疯狂的争抢着一个人类的灵魂，刚想要过去仔细看看，却忽然感觉脚下微微有些僵，一低头，就看到了一具尸体……不，严格来说这还不算是尸体，其身体还有着少量的呼吸，但是恶灵体的脚，却能够穿过其身躯，也就说明……这具身躯之中，已经没有了任何的灵魂。
　　微微一皱眉，刚打算低下头仔细观察一下的时候，忽然，这个人的肉身，竟然开始逐渐的融化下去，就好像是橡胶受到了高温一般的那种感觉，他的整个身躯都开始融化，并黏在了地面上。
　　到了这一瞬间，他的生机的确已经断了。
　　我又仔细的看了看，确定这个尸体是融化下去的，好像是这浓雾带有一定的腐蚀性？
　　不清楚他融化的原因，也可能是因为某只怪异的特殊能力，谁知道呢。
　　此刻，浓雾的能见度还不至于达到两三米的范围内，还是能够看清十几米的位置的，而就在我的视野尽头，三只怪异，正在撕扯着一个人的灵魂，那灵魂中不断发出痛苦的惨叫，灵魂被撕裂的感觉，是无法麻木，更无法忍受的。
　　我试过，所以我知道，那种痛苦完全无法用言语来形容。
　　恶灵体又向前飘了数秒，基本可以确定的是……满大街的人，都在被各种怪异袭击着，但是因为有浓雾的存在，惨叫的声音无法传出太远。
　　可就算是如此，惨叫声也是此起彼伏。
　　没有过多的停留，穿过浓雾之前，我看到了一个人，他拼命的，冲出了浓雾。
　　不过他没有看到我，只是冲出浓雾的一瞬间，便趴在了地上急促的喘息着，与此同时，其他地方也开始有人逃了出来。
　　这些人大体上都是反应比较迅速，同时距离边界很近的人。
　　没有过多的停留，迅速的回到了肉身上，在浓雾的笼罩范围内，电话是没有信号的，但是在城区外却有信号，而现在，打陆皓尘的电话打不通，这只能说明现在陆皓尘很可能已经被困在里面了。
　　这里是L省的省会，柳万千和宫怜玉都不在这，所以我并不需要担心家人，但是陆皓尘不同，他的父母都在这个城内的范围，以他的性格，不回放下父母不管，那么唯一可能的就是他带着三个小伙伴去找他父母了。
　　很可能，其他幸存下来的人，也会去找父母。
　　这也是人之常情，但……这个危险性就不需要多言了。
　　微微皱了皱眉，现在恶灵体留下的时间只有不到五秒钟，我就算是进去，也不可能救的到陆皓尘，估计大概率还会把自己搭进去，只能先回头研究一下，然后再想办法去救他了。
　　“走吧。”
　　看了看这浓雾，我深深的叹了口气。
　　系统……已经不打算在隐藏下去了。
　　不过如此贸然的产生一片特异点，里世界……不，游戏到底想要做什么？
　　算了，现在不是考虑这些的时候。
　　转身回到车上，后面的车辆是越聚越多，路已经被堵住了，不过好在这里的路两侧都是田地，将底盘升到最高，这时候也不用顾忌车辆什么的了，直接从田地里开过去，绕到了没有堵车的地方，前行。
　　“大小姐……我们去哪？”
　　玲奈迟疑了片刻，看了看四周，这附近对她来说还是很陌生的，毕竟她很少出门。
　　“去动物园，估计以后也干不了了，盛京已经到了这个程度，别说旅游了，按照时间来看，用不到二十分钟，就会有军方对此地进行封锁，那动物园，算是白搭了，不过那片地皮还是我的。”
　　地皮是我的，而且距离城区也有一段路程，本来那个动物园是准备做成一个综合性的娱乐公园，但是现在恐怕只能改一改，临时作为住所了。
　　想到这，我拿起电话打给了动物园负责项目的经理，可是电话却占线。
　　恐怕刚刚他应该是在城内，现在人已经被怪异杀掉了吧。
　　除了鬼怪型的怪异，剩下的怪异杀人有的只是漫无目的，有的却是会吃掉人的身体。

第585章  能听到（103/120）
　　“陆先生他……”
　　刚刚看到我打了几次电话，玲奈很快就明白过来那是打给陆皓尘的。
　　“应该是被困在里面了。”
　　我看了一眼玲奈。
　　“你平时不是挺讨厌陆皓尘的么？”
　　玲奈微微愣了一下，却没有再说什么，而现在，前往盛京的那条道已经彻底堵死了，前面的车辆不走，后面的车辆就挤在了一起，倒是离开盛京的这条道反而宽敞一些。
　　开了大约有个半个多小时左右，我们来到了一片已经围起来，建立的差不多的动物园。
　　很多的店铺已经盖好了，而动物的笼子和设备，也差不多都准备好了，就差主楼封顶了，不过恐怕这个工程，要成为一个烂尾工程了。
　　车停在门口，我下了车，直接亮出了身份。
　　门卫虽然疑惑，但还是放我进去了。
　　到了这里，远处的那暗红色的光芒就已经很不显眼了，如果不仔细看，还以为是什么灯光一样的东西。
　　而到了这，也几乎看不到盛京的位置了，那个浓雾的高度也大概就二三百米，整体呈一个半圆形扣住了盛京，五十多公里外，基本上就看不到什么了。
　　所以，这里的人还不知道发生了什么。
　　找到了正在这监督的副经理，他是认识我的，没有其他的废话，直接告诉所有人停工。
　　一切工程全部停止，而现在除了主楼，其他的地方也没有什么可需要盖的了。
　　能用钱解决的，都不是问题，在工作人员全都开始有些躁动的时候，我迅速的拍板决定每个人多发三个月的工资，到此为止。
　　因为网络并没有出现问题，所以接下来的事情还是很快便搞定了，所有人都领到了钱，不过就这也一下子让我花出了三百多万。
　　虽然可能连我游戏氪金的钱都不到，但还是让我稍稍郁闷了一下，毕竟这算是白白扔出去的钱。
　　不过，为了避免暴动的情况发生，我还是照常发了，公司的总资金流水的卡都在我这，经理有权利调动一部分，剩下的都需要我点头同意才行。
　　虽然没正式见过面，但我还是清楚那个经理是一个比较认真的人，可惜了，现在估计已经成为某只怪异的腹中食了吧？
　　人群稀稀拉拉的走了，我没有留下保安什么的，只留下了少许不到十个人的动物管理人员，还有两名常驻兽医。
　　就在我寻思着想要找这十二个人，把以后动物园不开的事情告诉他们的时候，电话忽然响了。
　　脑海中下意识的出现了一个人的影子……心中一喜。
　　他还是活下来了！！
　　迅速拿出手机，然而……当我看到手机界面上的那个名字的时候，心情不禁一沉。
　　是韶荷。
　　顺手接通了电话，放在耳边，没有理会刚刚那一瞬间的心情。
　　一接通电话，那边的韶荷便急切的问了一句：“云晏，你没事吧！？盛京那边……”
　　“我没事，你不用担心。”
　　听到韶荷的声音，心中一暖，虽然她已经离开了，但还是担心我，这才打了电话吧？
　　“没事就好，你现在在哪？我这就去找你。”
　　在哪？她问这个做什么？找我干什么？
　　虽然心中疑惑，但我还是告诉了她自己的位置。
　　然后，不等我再说其他的，韶荷便挂断了电话。
　　“是韶荷姐么？”
　　玲奈一边逗弄着小灰，一边回头问了我一句。
　　我点点头。
　　“嗯。”
　　“她说什么？”
　　“没什么，一会她可能要过来，你去大厨房看看，有没有什么能吃的，做点菜吧。”
　　“真的？韶荷姐要回来了！？”
　　玲奈惊喜的望着我，不过，我却没有回应她。
　　韶荷是可能回来，但这个回来的目的，或许……并不是那么单纯。
　　刚想到这，电话再次响起，心中又是一喜，不过，这一次我却做好了心理准备，果然，拿起电话一看，来电显示，是老爸。
　　这一次，他竟然连手下的电话都没有，应该是已经得到盛京变化的消息了。
　　“晏晏！你在哪！还在城里吗！？你没事吧！？”
　　一接通电话，柳万千的焦急的声音传了过来。
　　“没事，我在城外呢。”
　　“没事就好！没事就好……”
　　电话那边的柳万千，明显松了口气，紧接着连忙追问了一句：“你在哪？我这就去接你。”
　　“不用了爸，我现在挺安全的，没事的，你放心吧，可别这么着急的开车，小心厨出事。”
　　“你确定没事！？”
　　“没事，我就在动物园呢，一会给你发张照片。”
　　“好……”
　　电话那边的柳万千犹豫了一下，才答应了下来，紧接着，柳万千的电话一挂，宫怜玉的电话瞬间就接了进来。
　　这老两口，是商量好了？
　　接通电话之后，又是一阵安抚，好不容易让宫怜玉也放下心，我这才松了口气，可不等我收起电话，手中的电话却又再次响了起来。
　　想都没想，我拿起电话放在耳边。
　　“你好，哪位？”
　　然而，电话那边却没有传来回应，而是传来了一阵‘滋滋滋’的电流声。
　　微微一皱眉，下意识的拿开电话看了一眼，就这一眼，让我心里不禁一热。
　　赶紧将电话放在耳边！
　　“陆皓尘，你个王八蛋，现在在哪了！！”
　　然而，电话那边还是没有声音，依旧是细微的电流声，发出‘滋滋’的声响。
　　再次拿起电话看了一眼，电话并没有断，不是电话的问题，那也就是说……
　　“云滋滋滋~在滋滋滋~~”
　　“喂！陆皓尘，我不知道你那边的情况怎么样，也不知道你能不能听到，现在我告诉你，你那边的电话打不出来，我能听的大多都是电流声！”
　　等了一会儿，电话里再次传来了人声。
　　“云滋~~你滋~”
　　不知道陆皓尘是不是用了什么特殊的办法，突然之间，声音变得清晰起来。
　　“云晏！云晏！！你能听到吗！？”
　　“能听到，你在哪！？”
　　声音瞬间清晰，让我的心底顿时松了口气，急切的问了一句，却听陆皓尘说：
　　“云晏，你别说话，听我说，我现在就在青年大街往东走大概一百米左右，实验小学一部的篮球场这，这里有一片安全区，这里有二十六个人被困住了，我这电话也是好不容易接通的，再后面就不知道能不能打过去了，如果可以的话，你想想办法接我们。”

第586章  军官
　　“这……”
　　“也不需要你亲自到，就是滋滋滋~~记住了，我们在实验小学一部的篮球场，不要从东面来，那边有滋滋~~”
　　“喂！！陆皓尘！”
　　电话里又没了声音，呼唤了一声，再拿起手机一看，却发现电话已经挂断了。
　　看起来，陆皓尘的确是被困住了，他这个人，如果不是有着天大的麻烦，是不会让我来帮忙的。
　　而且，如果非常危险的话，他大概也不会跟我说，那么也就是说，他是觉得我可以，才会打这通电话的。
　　而他现在所处的环境，他自己却处理不了。
　　什么样的情况是瞬间移动解决不了的？
　　皱着眉头，站起身，开始在屋子里踱步，但是走了一遍又一遍，却依旧想不出是什么样的情况。
　　不……不应该这么想，怪异的能力各有不同，或许正好是克制陆皓尘的能力的怪异就在那附近游荡，所以让他没了办法，而陆皓尘本身，也没有任何可以与怪异抗衡的手段，在这种情况下，依靠我是最直接也是最简单的选择。
　　不过难就难在……我怎么去。
　　手头虽然没有地图，但是脑海中却有着详细的地图资料，甚至城市的各个区域，各个街道的门店我都记得，这是上次常驻任务后，为了避免迷路，我就将地图背下来了。
　　确定了一下陆皓尘的位置，有些难搞，他大概是正去接父母的路上，出现了这个情况，因此，他现在被困住的位置，正是城市的市中心，从边缘到中心，大概有五公里的路程，虽然看似不远，但想要安全的到达那里，却难上加难。
　　陆皓尘会向我求救，这是几乎不可能出现的情况，按照我的了解，他的能力，大部分的怪异都拿他没办法，但是现在这件事的的确确出现了，而且还是在最危险的地方。
　　“安全区……这么说，在浓雾之中是有一部分没有被浓雾侵蚀的地方了？”
　　如果被浓雾侵蚀了，陆皓尘可能连给我打电话的功夫都没有，而且他也说了，有二十六个人被困在那，等等……如果说他一个人无力的话，会不会是因为他的镜子能力传送的距离有极限？
　　那么他想要让我做什么？
　　为什么不能从东边过去？
　　我能做到什么？
　　下意识的，我抬起头看向了窗外，脑海中灵光一闪！！
　　“他想让我弄来直升机！他可以利用镜子能力，将人从镜子里传送到高空的直升机里！不让我从东面过去，那么就说明在东边，有可以威胁天空的怪异存在。”
　　一瞬间想到了陆皓尘的打算，不得不说，这小子的确聪明，在这个时候，给其他人打电话是没用的，因为其他人无法弄到直升机，特别还是现在这个情况下，而我不同。
　　如果我显露出能力，别说直升机了，估计国家会尽全力的帮助我。
　　可是现在这个情况，我真的应该暴露出能力吗？
　　不……暴露出能力不行，那么，动用直升机……对了，动物园里是有直升机的。
　　这个动物园虽然说是动物园，但实际上却包含了很多的娱乐项目，其中就有试乘直升机。
　　这也是为什么这个动物园距离城区这么远的原因。
　　那么，我开直升机去？
　　虽然去是没问题，但按照陆皓尘的能力，他应该做不到一次性移动二十六个人，虽然上次聊天的时候说了直升机的事情，但是他也应该知道这个直升机。
　　因为是观光旅游的直升机，所以景区有两架直升机，都是八座，除了主驾驶和副驾驶之外，剩余的六个位置都是给游客观光的，毕竟在我国，直升机这个机种很少，基本上可以说99.99%的人都没有体验过。
　　一万个人里，也未必能找出一个坐过直升机的。
　　所以这也算是主打的一个招牌。
　　但是，两架是两架，可是现在除了我之外，没有其他的飞行员了。
　　毕竟动物园还没有开业，虽然所有设备，包括动物都已经引进了，但还没有到开业的时候，六月份才开业，现在眼看着主楼封顶，就发生了这样的事。
　　本来打算留下两个月，将整个园内清理干净，然后一切准备就绪就开门的。
　　我会开直升机，也是因为脑海中有一个飞行员的记忆，不过是个民航的飞机驾驶员，但这没什么大问题。
　　问题是，就算是两架飞机都有驾驶员，最多也就一次性能承载十四个人，挤一挤最多十八个人，二十六个人根本弄不出来。
　　怎么办……
　　难道要多飞几次吗？
　　可是两个直升机驾驶员都没招呢！
　　现在根本找不到会驾驶……对了！韶荷！
　　她会！
　　刚想到这，突然，远处传来了一阵轰鸣声。
　　紧接着，就在大门的位置，忽然走进来了一群人，推开了大门，然后，是三架坦克和三台装甲车。
　　第一时间反应过来的我，就知道这是军区的人了。
　　在我国，除了军区，我想不到其他有坦克的地方了。
　　三个坦克开道，紧接着，又进来了一辆军绿色的越野车，从越野车上，走下来了一名军官打扮的人，同时走下来的，还有……韶荷。
　　紧接着，后面又进来了三辆坦克，随后，在后面是大量的军用卡车，直接从田地里直奔盛京的方向。
　　这大概是用来封锁盛京的军队了。
　　而不出我所料的是……韶荷并没有一个人前来，而是带着立场来的。
　　而她的立场，就是这个从军车上走下来的这名军官？
　　微微皱了皱眉头，看了一眼他军服上的舰长，绿底，一颗金星……带麦穗。
　　“少将？想不到韶荷竟然还能跟这么大的官搭上话。”
　　而这时玲奈也察觉到了情况，赶紧走了过来。
　　此刻，我们所在的位置是主楼的三楼，这里已经进行了一次简略的装修，只是楼顶还没封。
　　这栋主楼有四层，每一层的占地大概有千平左右，原本这里是用来租给一些商户，来卖东西的。
　　现在，却用不上了。
　　刚刚我已经将东西都搬到了这，也是在这给工人算的账。
　　少将……少将这个军衔，至少也是一个师长级别，那么也就是说，东部军区已经动起来了吧？
　　估计现在整个区域都被封上了。
　　而韶荷能把这位领到我这来，大概是因为这个情况与我联系在一起了？

第587章  小露一手（104/120）
　　不……韶荷并不是太清楚我做的事情，那么她能来的目的是什么？
　　脑海中忽然一闪，瞬间明了。
　　半个月前，那架飞机失事的事情应该是被调查清楚了，再加上这突如其来的情况，这种诡异的事情，大概也就只能找更诡异的人来解决了。
　　所以韶荷和这个少将来我这了。
　　我仔细的看了看那个少将，长得挺刚毅的，倒是有点中年大叔的帅气感，只是脸上却始终带着一丝疑惑的意味。
　　“玲奈，泡茶吧，迎一下客人。”
　　“是，大小姐。”
　　玲奈点了点头，在这种时候她什么话都不会说，而是十分安静的去泡茶了。
　　回到座位上，刚刚韶荷已经跟我对视了一眼，我就算不下去接她，她也找得到。
　　在沙发上坐了片刻，大概有五分钟的时间，随着一阵脚步声，门被敲响了。
　　‘咚~咚咚’
　　“请进。”
　　没有起身，继续坐在沙发上闭目养神，顺手拿起玲奈递过来的茶水抿了一口，与此同时，房门被打开了。
　　随着脚步声，走进来了几个人。
　　打眼望去，率先走进来的，是两名和枪实弹的士兵，紧接着，是那名少将，然后是韶荷，之后后面还有两个士兵，直接度在了门口的位置。
　　这四个算是亲卫兵了吧？
　　“云晏。”
　　韶荷见我连身都没起，脸上露出了一丝尴尬。
　　“既然来了，那就请坐吧。”
　　既然是有军区的人，那么弄到一架军用直升机的问题就不大了，剩下的，就是该如何解决眼前这个情况。
　　这名少将大叔，倒是没有什么迟疑，大步走了过来，坐到了我对面。
　　“韶荷，既然是带人来了，那怎么不提前说一声？”
　　看着有些尴尬的韶荷，我笑了笑，无所谓的打了个招呼，对我来说，这个情况真的无所谓，不过该怎么解决是个麻烦。
　　“你好，我是胡建军，东部战区79集团军，149师师长，你就是柳云晏吧？”
　　这个人说话有点不客气，但也并不是语气狠冲的那种，只是说话比较直的感觉。
　　“对，我就是柳云晏，有什么事么？”
　　这名师长微微一皱眉：“是这样，关于半个月前，一架民航客机因突发状况而不得已迫降，我想，这件事你应该已经知道了。”
　　“对，我知道。”
　　就没打算再隐瞒什么，所以我直接承认了。
　　见我如此直白的承认，这位少将并没有太多的惊讶，话题，变得直接起来。
　　“既然你承认，那么我也就直白的说了，那天你在飞机上吧？”
　　“不错，我在。”
　　对于公众或许无法开口承认是因为舆论和麻烦，但是面对国家机构，如果对方已经调查出了明确的证据，那么再否认是没什么用的，那天虽然我隐匿了身形，但只要有心，还是能够找到我的。
　　我确定，眼前的人已经确信当时我就在飞机上了。
　　“很好，看来你并不打算否认，那么我还有一个问题。”
　　“请问。”
　　“那架飞机的失事……是跟你有关吧？”
　　对于这个问题，我也没有任何的否认，直接点头。
　　“对。”
　　然而，见我这么直接，对方却忽然愣了一下，大概他是觉得我会否认吧？
　　胡建军略微犹豫了一下，脸上充满了疑惑和不信。
　　“那么……请问，你是如何做到的？”
　　“你想让我证明什么？”
　　胡建军面对我的这个问题，忽然一愣，紧接着，他眉头一紧。
　　“我只是不相信，有人能够飞到几千米的高空，然后把飞机撞出一个大窟窿！”
　　听到他这么说，我倒是笑了，摇了摇头。
　　“不，你说错了，不是我撞飞机，是飞机撞我，你要搞清楚，那是交通工具，这明显是一起交通肇事案！我才是受害者！！”
　　“额！”
　　胡建军怎么也没想到我会这么说，顿时愣住了。
　　而门口的那两个士兵，现在也是一脸诧异的看着我。
　　“那……那你……”
　　这胡建军一时间竟然有些不知道该说什么，而我则是伸手将颈边的发丝往旁边甩了一下。
　　“行了，我不计较了，也不需要赔偿，还有其他问题么？”
　　“这……你等一下！据我所知，你在除夕之前就已经回到盛京，而你也没有开车，更没有坐车或者是坐飞机的记录，你是如何从盛京到A市的，最重要的是……你是怎么飞到七千米的高空的？你是不是有什么特殊的装备？如果有，请你拿出来，我可以代表国家，跟你进行采购交易。”
　　看来这位师长大人是一个坚定的无神论者啊？
　　都到了这一步了，他竟然怀疑的是我有没有飞行的装备。
　　“你来这的目的，就是单纯的想要知道我是怎么飞起来的？”
　　旁边的韶荷搭不上话，我就这样看着胡建军，而他……则是微微犹豫了一下，点点头。
　　“对！”
　　嗯……到现在为止，他都没有问出最关键的一点，也是，这种事情，对无神论者来说，太难理解了。
　　应该说……是太不想去理解了。
　　嗯……我该不该让自己的特殊显露出来？
　　到了这种时候，我要做出决定了，是显露出来恶灵体，还是……
　　如果不显露出来，恐怕是借不到直升机的，但如果显露出来，那么……以后我就要彻底被管辖了，毕竟军方，国家不会放任一个如此危险的存在自由行动。
　　当然，这是相对来说，虽然他们想要管辖，但我却有着随时可以挣脱管辖的能力。
　　沉思片刻，我抬起头，看了一眼门口的卫兵。
　　“那名卫兵，能不能把枪借我用一下？”
　　被我打了招呼的卫兵愣了一下，随后，他马上转头看向了胡建军。
　　胡坚决微微迟疑了片刻，点点头，随后，那名士兵便要走过来。
　　“不用过来了，枪借我就行。”
　　“枪……可是，我不过去，怎么把枪递给你？”
　　话音未落，一股奇异的巨力，瞬间从他的手中将枪拿了起来，他甚至连反抗都做不到，他手中的步枪……就漂浮在了半空。
　　房间中的两个士兵，韶荷，还有胡建军，全部愣在了原地。
　　韶荷多少还好一些，她至少有个心理准备，知道我与常人不同，但另外三个人的表情那叫一个精彩，全都目瞪口呆，明显三观都崩了。

第588章  作死的主播
　　很快，房间中重新剩下了我和玲奈两个人。
　　对于玲奈来说，她并没有经历过那么多的诡异事情，所以这一切对她来说，还是有些太匪夷所思了。
　　不过总的来说她的运气还是很不错的，因为她在我身边。
　　而从另一方面来讲，她的运气也是十分的糟糕，因为她在我的身边。
　　“大小姐，您真的要去救陆先生么？”
　　“嗯。”
　　成为柳云晏，已经快一年半了，身体也早已经适应了这个身体，甚至我已经快要想不起来自嗨是什么感觉了，回忆起以前，还真有两世为人的感觉。
　　听到玲奈的声音，我点点头，如果换做我在那个情况下，陆皓尘应该也回来救我，虽然我将陆皓尘当做工具人，但实际上这种关系更像是战友。
　　只是这家伙，很多时候都会下意识的让我规避危险，但这也带来了一些麻烦，就好像是上次，他处于危险之中，却不想让我发现一样。
　　“大小姐，请原谅我多嘴，虽然我跟陆先生接触的时间并不算长，但我自认为还是了解这个人的，他喜欢大小姐，这一点大小姐应该也是知道的，而这样的男子，是不会让自己喜欢的女子轻易冒险，大小姐……您想没想过，这有可能是一个陷阱呢？”
　　“陷阱？”
　　重复了这两个字，嘴角不自觉地挂上了一丝笑容。
　　“玲奈，在这种时候，哪怕即使知道那是陷阱，我也有不得不去。”
　　“大小姐……是喜欢陆先生么？”
　　玲奈顺手将喝完的茶杯续上，放在了我面前，口中询问着。
　　“喜欢……么？”
　　这种感觉称得上是喜欢么？
　　我不知道。
　　现在的我，灵魂中的记忆已经太多太多了，尽管已经尽量去删减，使其避免对自己的性格造成影响，但实际上，想要完全避免这种影响是不可能的。
　　而随着记忆越来越多，恶灵体越来越强大，我发现……我的感情也在逐渐的变得有些淡薄起来。
　　不知道是太多的情绪参杂在其中导致其混乱了，还是情绪太多，反而变得没有情绪了。
　　恋人未满，朋友以上，现在这句话非常适合我和陆皓尘。
　　而另一方面，因为情绪的原因，再加上心底里还是有那么一丝排斥，导致了我现在对陆皓尘的感觉很复杂。
　　恶灵体如果再进一步强大下去，大概我会逐渐冷漠下来，直到完全变得理智，没有情绪。
　　说白了，就是一种物极必反。
　　在恶灵体的影响下，现在我的情绪波动很大，一方面是女性的原因，一方面是脑海中的那些零星的记忆之中还是带着些许的情绪的，双方结合起来，让我有的时候很难冷静下来。
　　另外我也想过这个情况的原因。
　　这大概是因为肉体在反抗吧。
　　恶灵体太过强大，导致压迫了肉身的情绪反应，而之所以我的情绪会忽高忽低的波动，也大概是肉身在进行着一丝本能的反抗，不想完全失去感情。
　　其实不管怎么说，对比一年前，现在我的情绪已经不再是那样的乱了。
　　“大小姐。”
　　“嗯？”
　　“一定小心，千万千万……安全的回来。”
　　“嗯，放心吧，另外啊~玲奈。”
　　“嗯？？”
　　“我就是去救人，不会去危险的地方，你能不能别给我立flag？”
　　玲奈眨了眨眼睛，噗嗤一声笑了。
　　看着玲奈，我也笑了。
　　不过这旗子，貌似立的还挺强的，不知道我这个倒霉的运气能不能让我活下来。
　　算了，不想这些了。
　　“玲奈，给我准备点饭菜吧，我也吃点。”
　　“嗯。”
　　玲奈微微一笑，转身去准备吃食了。
　　而我，则是坐在沙发上，望着远处的天空，从我这里，是看不到盛京被覆盖的地区的，但是现在恐怕那边已经完全闹起来了。
　　下意识的想起了手机，顺手拿出手机看了一眼，某音里，现在已经全面炸锅了。
　　这件事，你想掩盖是掩盖不住的，整整一个盛京彻底失去了联络，那么大的架势，根本无从掩盖，所以这件事……现在几乎是人人都在讨论。
　　有环境末世论的，也有神仙惩罚论的还有一些稀奇古怪的。
　　而老米也是反应及时，马上就开始说我国研制病毒导致了病毒泄露云云。
　　国际上的反应也是各自不同，都在等待着调查的结论。
　　网络上的语调也基本上维系在‘希望人没事’这样的基础调上。
　　因为这个情况不可避免，所以也就没有再进一步的封锁消息，只是阻止了很多人靠近。
　　但是奈何这片区域太宽阔了，直径二十公里的圆形浓雾笼罩在60多公里的周长，这么大的范围，很难做到完全封锁，这也就导致了一些边缘有人。
　　而现在，我刚刚打开手机，看到的就是这样的一幕。
　　视频里，出现了一个主播，脸上带着兴奋的表情，看着屏幕。
　　“感谢老铁送来的打赏，如各位所见的，我现在就站在盛京浓雾的范围外，现在我已经准备了电风扇等一系列的东西，来测试一下这个东西，各位进来的老铁们麻烦给点个右边的小红心，点个关注，接下来主播可是要玩命了啊~大家多鼓励鼓励，谢谢。”
　　看到这个人，我不禁皱了皱眉头，心头升起了一丝不好的预感，然而……我什么都没有做。
　　人说自作孽不可活，这个人明显是自己去作的，他并不知道里面到底有多危险，或者说……明知道很危险，但是他也有不得不去的理由，或许是因为钱，又或许是因为其他什么的。
　　反正他想要作死，没人拦得住。
　　而随着他这句话一出，下面还真有人给了打赏，甚至还出了各种主意，让这位主播去测试浓雾。
　　正好，我刚刚没什么时间测试这个浓雾对普通人是个什么反应，现在可以看看，想着，我顺手打赏了十万，然后给出了一个主意。
　　“感谢老板的十万块！非常谢谢，嗯……这位老板有要求了，说是让我弄个活物扔进去看看什么反应吗？好的，老板吩咐，马上就办！”
　　主播看了一眼手机，看到打赏的瞬间，满脸笑容，然后读出了我的要求，马上就答应了下来，看来这个人去之前应该准备了很多。

第589章  少了点东西（105/120）
　　然后，就看主播走到一辆皮卡前面，伸手一掀，便露出了后斗上载着的东西。
　　几个笼子，还有一些机械的东西和一些遥控车。
　　主播一伸手，从车上，拿下来了一个笼子，不大，里面装着的是一只公鸡，现在，这只公鸡明显已经感受到了危险，同时，它的眼睛竟然死死的盯着浓雾的方向。
　　看来，这只鸡是看到了什么。
　　其他的动物貌似也都在看这个方向，笼子里有狗，有猫，还有一只羊，所有的动物，都在看着那个方向。
　　“哇喔！各位请看，看到了吗？摄像师过来点，拍一下，快看，这些动物都在看向一个方向。”
　　说着话，摄像果然向车后斗上来了一个特写，这些动物，毫无疑问的都在看向浓雾的一个位置。
　　而主播，则是迈步走到了浓雾前，距离浓雾，只有不到一米的距离。
　　“它们都在看这个方向，各位应该已经看到了，那么接下来，我就将这笼子里的这只鸡绑上绳子，然后扔进浓雾里，看看是个什么效果。”
　　不得不说，这个主播倒是有点眼力，知道这种时候关于浓雾的话题一定是非常的火，从浓雾笼罩盛京的一瞬间到现在，也不过七八个小时，他就准备了这么多东西。
　　不得不说，如果不是脑子快，胆子大，心眼细，他根本做不到这么快的反应过来，炒热这个话题。
　　换做一般人，谁不想离远点？
　　借着，视频中的主播打开了笼子，掐着鸡脖子将这只公鸡拿了出来，然后在其腿上帮了一根绳子，紧接着，拎着这只公鸡的翅膀，对准动物们看着的那个方向，猛地一扔！！
　　这只大公鸡明显已经察觉到了危险所在，在被扔出去的瞬间，拼命的拍打着翅膀，想要推回去，但是一个成年人的力量，怎么可能是它一只鸡能反抗的呢。
　　摄像头，一眨不眨的拍摄着这一幕，我也皱着眉头看着眼前的这一幕。
　　在这只鸡进入到浓雾之中，公鸡‘咯咯咯’的声音也哑然而止，而主播略微停顿了一下，便连忙扭回头对着摄像头说道：
　　“各位看到了吗？这只鸡进入到浓雾中马上就没了声音，据我所知，就算是什么毒药也做不到这一步才对，所以我觉得，这浓雾很可能是有着阻隔声音的能力，各位请看，这绳子还在……卧槽！！”
　　就在主播说着话的时候，他手中的绳子还在往里顺，就好像是那只大公鸡疯狂的往里跑一样，然而，突然之间，这绳子猛地加速，主播下意识的拽紧，手心瞬间被磨出了一道口子，而那绳子，也在眨眼之间淹没在了浓雾之中，消失不见。
　　“抱歉抱歉抱歉……说脏话了，不会被屏蔽吧？”
　　主播虽然疼得龇牙咧嘴，但还是马上向道了歉，然后又看了看自己的手心。
　　“抱歉抱歉，实在是没注意到，这只鸡突然加速，难道是无论增鸡了？没事没事，谢谢各位网友的关心，我没事。”
　　随后，这位主播赶紧走出了摄像头的位置，片刻功夫回来之后，手上已经包扎了白布，紧接着一转身，从车上拿下来了一个玩具车。
　　“那只鸡就算了，现在我准备让这辆玩具车载着摄像头进去，当然，我也知道现在这浓雾内可能信号不行，因此，我早有准备，各位请看！”
　　说着话，主播一伸手，从车后面拎了起来一个机器。
　　“这就是水下大佬准备使用的摄像机，三百六十度无死角，绳子可以达到两百米的长度，现在，我就将这个机器绑在这辆玩具车上，而这辆车，也是经过改装的，是有绳子的连接方式，保证进去之后不会失去遥控信号。”
　　随后，主播将视频中的那辆遥控车和摄像头绑在了一起，又测试了一下后，便将这个玩具车放在了地上。
　　这个人眼前出现的，是一条小路，像是这种小路，在盛京实在是太多了，多到有些数不过来，我也不不知道这条小路的位置是哪里，只能从日头的方向来判断，他现在所处的位置应该是城西。
　　顺手打开了另一个手机，这边放着让他准备，另一边，我看了一下官方的发布，现在没有任何消息，只是表明在调查中，并严禁民众靠近。
　　里面到底是个什么情况，官方的大多数人都不清楚吧。
　　不过我想，军方应该有办法知道，虽然信号阻隔了，但是军方同样能做出个跟这个直播的主播一样的设备来，而且还会好上很多倍，最多二十四小时，官方就必须给出答案，否则这几百万人同时失联，实在是太难以压制舆论了。
　　转回头，看了一眼直播，里面的主播，已经将小车放在了地上，同时，屏幕分成了上下两部分，看来是有专业人士跟在这个直播主的身旁，否则也不可能如此迅速的做好这样的视频效果。
　　视频的上方，是这辆小车上的摄像头，视频下方，则是直播主拿着遥控车，将车子放在了浓雾前。
　　紧接着，小车启动起来，虽然是电动的，但是力量还是挺足，载着比自己小不了多少的水下摄像头，一点点的驶入到了浓雾之中。
　　我看向了小车转过来的视频摄像。
　　在走进浓雾的一刹那，有一个明显比较厚重的浓雾层，大概有一米左右，在这个范围内，几乎是伸手不见五指，而随着小车行驶出了这层浓雾层，摄像前面的浓雾，便渐渐的散去。
　　露出的，是与往日没什么区别的路面，灰白色的浓雾，遮住了大部分的阳光，但是……那红色的光柱，却带给这个世界一丝光亮。
　　这也让整个世界，都好似染上了一层鲜血一样，变得刺眼猩红。
　　下面的主播还在咋咋呼呼，但是我没有理会，而是仔细的看着浓雾里面的环境。
　　相对于我第一次进去的时候，现在里面的人大概已经没有几个活着的了。
　　小车还在缓缓的向前行驶着，前方的路很平摊，什么都没有，四周的一切，如同往常一样，没有任何的变化，只是少了一些东西。
　　少了一些……活人的气息。
　　整个世界，如同陷入到了一个完全无人的状态，不，严格来说，是完全没有任何生物的状态，四周安静的可怕，除了摄像头下的这辆小车的马达发出的‘嗡~~’的声音之外，四周竟然没有一丝声音。

第590章  雾里面有东西！
　　不管是电流还是其他的什么声音，都不存在。
　　也没有任何活着的东西。
　　此刻，屏幕下方，评论的人几乎都停止了吐槽，所有人的注意力都放在了小车的摄像头上，甚至无视了主播。
　　车子，继续前行着，路面上偶尔的一些小小的坑坑洼洼，也阻挡不了这辆玩具车的前行，摄像头四处转动，查看着四周的环境，房子还是那个房子，车子还是那个车子，一切都毫无变化。
　　唯独缺少了生机。
　　渐渐的，车子深入到了浓雾内一百米处的位置，来到了一个十字路口，十字路口上的车辆，都停放在原地，但是车子上的人，却一个都不存在了，基本上所有的车门都是打开的状态，好像很多人都下车了，但是四周，却没有人的踪迹。
　　一种诡异的安静气氛，缓缓升起。
　　所有人，都停止了手下的评论，每个人都专注的看着屏幕，看着屏幕里……那毫无声息的街道。
　　四周的店铺内，虽然很是昏暗，但多少还是能看清一些门口的摆设，所有的东西都没动过，就好像什么都没有发生过一样，然而……店铺内，却一个人都没有。
　　就在所有人都屏住呼吸，观察着四周的时候，突然，摄像头的一个角落里，好像是闪过了一个什么东西，一开始，主播还没注意到，但是下面的评论，却有人马上将这件事发了出去。
　　主播没察觉到，但这并不妨碍他转过摄像头，而就在他转动摄像头的时候……一双惨白的脚，缓缓的映入到了摄像头中。
　　这双脚，就好似擦了白面一样，白的没有一丝血色，而最令人惊悚的是，这双脚……没有落在地上，而是漂浮着，搭耸着，就这样缓缓的出现在了屏幕中央！！
　　主播发出了一声惊恐的大叫，他双眼直勾勾的看着摄像机，额角的青筋崩起，冷汗顺着脸颊滴滴滑落，颤抖着手，控制着摄像头，一点点的顺着这双惨白的脚，挪到了上方。
　　随着摄像头缓缓的向上挪动，一个身着白色连衣裙的下半身，出现在了摄像头中，同时出现的，还有一双惨白的手，紧接着，那双手忽然动了！！
　　那双手……缓缓的拿起了摄像头，与此同时，视线，也渐渐的上升，此刻的主播已经完全愣住了，他甚至不知道该不该继续挪动摄像头。
　　而就在他发愣的时候，一个……没有头的身子，出现在了屏幕中！
　　主播吓得‘啊’的一声，发出了惊恐的尖叫，而下一秒，更恐怖的出现了，就在那脖子里‘噗’的一声喷出了一道血雾，一张奇怪的大嘴，猛地张开獠牙，从这具尸体的断颈处伸了出来！
　　在主播还没反应过来的瞬间，一口吞没了屏幕！
　　刹那间，屏幕信号消失不见，直播的摄像头，重新恢复到了正常。
　　评论下面瞬间炸开了锅，而就在主播还惊魂未定的时候，远处，忽然传来了一阵警笛声，紧接着，一辆军用卡车和两辆警车，飞快的驶来，停在了路边。
　　随后，十几名士兵，从车上跳下来，那两辆警车上，也走下来了七八个民警，全都冲了过来。
　　“不准拍！！”
　　“放下手中的东西！！”
　　大概是上面的人发现了这个情况，派人来阻止了吧？毕竟刚刚那一幕……实在是太令人难以接受了。
　　“不不，我就是一个普通民众，没怎么样啊，别抓我啊！”
　　一看到十几个荷枪实弹的军兵，再看看八个民警，主播顿时慌了神，连连摆手否认。
　　但是那些民警却不打算听他解释，四个人过来一下子就按住了主播，还有人冲上来按住了摄像师。
　　而摄像头，则是‘咔哒’一声掉落在了地上，屏幕就这样在地面上还继续拍摄者。
　　角度也正好对准了主播。
　　那几个民警急着上去抓人，就把主播按住了，其他人都没注意到，但是摄像头，却清晰的拍摄到了一幕！
　　主播在慌乱之中，下意识的后退了半步，而他的脚，好巧不巧的就踩在了那盘着的两百米绳子的圈里，在被按倒的瞬间，主播身子不由自主的趴在了地上，绳子顿时乱成了一团，缠在了他的腿上。
　　其他人没注意，主播也在慌乱中没想这么多，但是，视频……却刚刚好拍摄到了这一幕。
　　“拷上！带走！！”
　　“小胡，把他们的东西都收了！”
　　“喂！不准跑！！”
　　从视频的声音听来，这里面应该是有三个人，其中，主播和摄像被按倒了，还有一个人，应该是后台调控，分屏或者是做特效的这个人，可能是见状不好，转身要跑。
　　这时，视频中民警和军兵的注意力都放在了那个逃跑的人身上，看向了屏幕外面只有那个姓胡的年轻民警，走进了视频里，捡起了地面上的绳子，因为绳子已经乱成一团，困住了主播的腿，所以这名年轻的民警，也没有马上收拾那一对，而是伸手从浓雾中将绳子向外拽。
　　绳子被拽出来了一米左右，但是总体来说这两百多米的线路，已经进入到浓雾之中一百多米了，拽一下根本拽不出来多少，而这年轻的民警大概也知道，便双手来回的向后拉着绳子，然后将多余的绳子放在一旁。
　　而就在这个瞬间！
　　绳子，忽然绷紧了一下！！
　　这年轻的民警忽然愣了一下，用力拽了拽，发现绳子好像是卡主了一样，便一咬牙，猛地一用力！！
　　然而……就在他猛地用力的刹那，这绳子那边，突然传来了一股巨大的拉力，他的这点力量，几乎连反抗都没做到，整个人直接就被拉飞了起来。
　　要说还是年轻人反应的快，这位民警在拽飞出去的一刹那，也顾不得受伤了，马上松开了手，同时喊了一声！
　　“雾里面有东西！！”
　　然后重重的摔在地上。
　　就在此时，其他人也都下意识的看了一眼小胡，所有人都看到了那绳子在飞快的被什么东西拽入到浓雾之中。
　　就在此刻，那主播猛地反应过来，一低头，就看到了飞快往浓雾之中进入的绳子，又看了一眼脚下，顿时惊恐的叫到！
　　“救我！！我被绳子绑住了！！！”
　　而就在他这话刚出口的一瞬间，他双腿上捆着的绳子‘嘣’的一声收紧，紧接着，他的身体就向浓雾的方向滑动！
　　抓住他的四个民警瞬间反应过来，四个人合力一把抓住了主播！
　　“救我！啊啊啊啊！！”

第591章  漏发了一章_(:з」∠)_
　　“这……卧槽！”
　　“我……卧槽！！”
　　两个士兵发出了惊讶的感叹词，而胡建军，差点下意识也来了一句卧槽，好在他忽然反应过来，赶紧闭上了嘴，不然以他这个身份喷出这句话，就有点掉份了。
　　拿着茶杯，笑看着房间里四个人的反应，果然还是韶荷跟我接触的比较多，所以惊讶也就更少。
　　“云晏……差不多了，把枪还给他吧，我们信了。”
　　耸了耸肩，恶灵体的发丝微微延伸一些，将枪递到了这名士兵面前，他呆呆的看着手中的枪，又看了看我，整个人都处于一脸懵的状态。
　　“嗯，行了，说正事吧，韶荷，你们这次来，不单纯是为了飞机失事吧？”
　　如果是单纯的飞机失事，找我的就不应该是军区，而是国安了。
　　“不错，云晏……盛京的这个情况，你到底知道多少？”
　　这一次，胡建军并没有说话，因为他脸上的表情已经麻木了，大概他现在还在整理三观吧？
　　所以，这次说话的是韶荷，而且，她也没有拐外抹角，直接就问了。
　　看了看韶荷，我皱着眉头，伸手掏兜，然而，就在这个瞬间，站在门内的其中一名士兵，突然将枪口对准了我。
　　“别动！！你要做什么！？”
　　微微一皱眉，恶灵体的发丝瞬间甩动，轻而易举的，从他手中的那把步枪中间划过。
　　房间中的众人，只听得耳边‘咔哒’一声，就见那士兵手中的枪，无缘无故的……被切成了两半。
　　“我不喜欢被威胁，别拿枪口对我。”
　　看都没看那个已经呆愣住的士兵，我淡淡的说了一句，然后接着拿出电话，看了看电话上……果然，规则之一‘不准将系统告知不相关者’的这条信息还在。
　　也就是说，我不能将系统的事情说出去。
　　“抱歉，韶荷，这件事我不能说，说了的话，在场的所有人，包括我都会死，但是我可以告诉你们一件事。”
　　转头看向了胡建军，毕竟这里说话算的，是他。
　　而胡建军，也不禁临危正坐的看向了我，尽管刚刚那一幕颠覆三观，但作为一个名军人，他还是有自己的职业操守的。
　　这种时候，不能有任何的大意。
　　看着胡建军的一双虎目，我严肃的道：
　　“这件事，不是普通人能解决的，那个浓雾里的情况，你们投入多少人也是没用，不要代入任何一丝天真和侥幸，要记住一个事实！”
　　说到这，我微微一顿，加重了语气。
　　“那浓雾笼罩的范围……就是一个活人禁区。”
　　“证据？”
　　胡建局看了我一眼，说出了两个字。
　　我摇了摇头：“没有证据，我也不能告诉你们为什么，这件事我跟谁说，谁就会死。”
　　“你的意思是……你会杀人灭口？”
　　胡建军微微皱眉，倒是没有一点害怕的样子。
　　“不……杀人的不是我，是人类都无法理解的东西。”
　　韶荷连忙问道：“那……你有解决的办法吗？”
　　我无奈的摇了摇头。
　　“很可惜，我没有解决办法，至少现在，我没有任何的解决办法，未来……也可能没有。”
　　胡建局听到这，眉头一立！
　　“你的意思是，就让盛京就这样了！？里面的人不救了？！”
　　“不……当然不是不救，而是救了一堆死人，是没什么用的。”
　　放下茶杯，站起身走到了窗前，看着楼下的那六辆坦克。
　　“说到这，我也不妨告诉你们，现在在那片区域里还能活下来的人，大概只有万分之一左右吧，可能连这个数都到不了，你们也就别带着什么侥幸的心理了，一旦进入那片区域，就可以宣布已死。”
　　说完，我一转头，看向了韶荷。
　　“不过，我倒是有个消息，或许还能救出来几个人，不过要麻烦你们了。”
　　“什么消息！？”
　　“什么！？”
　　胡建局和韶荷迅速转头看向我。
　　“韶荷，陆皓尘你是认识的，他的本事就不用我多说了，现在，他就在市中心的区域，算是一个浓雾范围内，稍有的可以让人活下来的区域里，我也不知道这个区域能维持多久，所以，现在我需要你们的帮助，救出他们。”
　　“有多少人？”
　　胡建军站起身，皱着眉头问到。
　　“二十六个。”
　　“需要什么？”
　　“足以承载二十六个人的直升机。”
　　胡建军微微一皱眉头，转头看向了亲卫兵。
　　“马上安排三架运输直升机到这！”
　　“是！”
　　说完，胡建军转头看向我，双眼直视着我，我也就这样看着他。
　　对视了好一会，胡建军严肃的说道：“这三架直升机和飞行员，我都交给你了。”
　　“好。”
　　我点点头，算是应承下来。
　　当然，我也知道这句话的意思，就是‘别让他们任何一个人出事’。
　　紧接着，胡建军站起身，拽了拽身上的军装，很有气势，随后又看了我一眼。
　　“之后的事情就交给你了，韶荷少校会帮助你，有什么事情跟她说就行，你们是老朋友了，我也就不多说其他的了，这件事，我还需要向上汇报，期望你带来的好消息。”
　　说完，胡建军转身就离开了，虽然步法虎虎生风，但是脚下却有些不稳，估计是三观崩溃让他血压有点高。
　　他看到了我的能力，却不知道这种能力从何而来，更何况如此超脱正常的能力，也让他真的是有点难以接受吧。
　　但他如何接受，这就与我无关了。
　　胡建军带着他的人离开了，房间里，就剩下了我们三个。
　　韶荷迟疑了很久，才转头看向我。
　　“云晏……这件事我……”
　　“我知道，你不需要解释。”
　　在其位谋其政，韶荷是国家的人，自然要站在国家的角度处理事情，这件事，她没办法隐瞒。
　　估计是在撞飞机那件事之后，上面的人找到她，她把一些我身上的古怪事说出来，才会让一位少将，亲自来登门拜访。
　　不过，我也没要求过她太高，现在说什么也没用了，反正事已至此，多说无益。
　　“你有你的职责，我不怪你，而且这种事，换做谁，也不好隐瞒。”
　　听到我这么说，韶荷的表情缓和了许多，但，还是带着歉意，对我道：
　　“对不起……”
　　“没有什么可对不起的，行了，也别这样自责了，我都没说啥，你自责什么？”
　　看着韶荷笑了笑，然后转头对玲奈说了一句：“准备点饭菜吧。”
　　玲奈点头转身去厨房了。
　　“韶荷，一会安排来的士兵吃顿饭吧，然后好好的睡一觉，养足精神，晚上，跟我一起去救人。”

第592章  当场去世（106/120）
　　伴随着一声惨叫，那绳索收紧的速度，完全超过了一般人能承受的极限，瞬间崩劲的绳索，死死的勒进了主播的腿里。
　　而他的惨叫，一方面是被吓得，另一方面，是疼的。
　　另外四名民警看到这一幕，也顾不得摄影师了，赶紧冲上去帮忙拉着，但是，浓雾内的力道大的惊人，八个人都有些拉不住，看到这，那些军兵也没有袖手旁观，赶紧冲上来，有的人拽绳索，有的人则是赶紧拿出刀子，想要切断绳子。
　　然而，就在这个刹那，一只惨白的手臂，突然从浓雾之中伸了出来，在所有人惊愕的目光中，一把抓住了主播的腿，紧接着，拽着主播的民警和士兵，只觉得一股无比大的力量，瞬间将这个人拽入到了浓雾之中。
　　“额啊啊啊啊！！！”
　　主播惨叫着，被拽入到了浓雾之中，紧接着，只听‘咔嚓’一声，惨叫声哑然而止，与此同时，浓雾之中再次安静了下来。
　　所有人，呆立当场！
　　而这时，一名步兵班长怒吼道：“还愣着干什么！！赶紧离开浓雾！！”
　　其他人瞬间反应过来，飞快的向后跑去，十几个人，一脸惊魂未定的回过头，看着那安静的浓雾，只剩下一片急促的喘息声。
　　紧接着，视频外面传来了一个脚步声，然后，摄像头被人拿了起来，随即便被关闭了。
　　直播到此为止。
　　此刻，下面的评论早已经疯了，而随便向下刷一下，也全都是关于这件事的。
　　藏是肯定藏不住的，但是官方也尽量控制了。
　　但这个话题会成为世界性话题也是不可避免的。
　　现在关键的是，人们要如何处理这种第一次发生的事情。
　　我也不知道他们会如何处理，所以现在的我，还是老老实实的等到后半夜恶灵体完全恢复了，救完了陆皓尘再说吧。
　　至于这第一特异点。
　　不是我现在能够触碰的东西，但是我想……这个世界，不应该允许这种情况出现，恐怕接下来可能会有更大的事件发生。
　　想到这，我闭目养神起来。
　　为了让恶灵体尽快的恢复白天使用的时间，我让玲奈去准备饭了。
　　这附近基本上都处于了军事管制级别，因此想要买菜几乎是不可能的，菜品全都是挨家挨户的去送，而且负责的也都是军方的人，每一家都不允许出门。
　　等国家弄明白了这个浓雾中存在着什么，恐怕接下来的管制会更加严厉，甚至可能会将这些人全都挪走。
　　毕竟这里太危险了，谁也说不准这浓雾会不会突然扩大。
　　我这个动物园的动物，基本上还都在，每天光是消耗就不下数万余元，光是动物饲料，就足以让人疯狂了。
　　现在的动物基本上都已经运来了，除了少数的国外种类，剩下的大多数都是从其他动物园直接购买的小的动物，比较引人注目的是熊猫和八只东北虎，其他的……到也没有什么。
　　这样下去算，一年光是饲料还不算维护什么的，就得千万以上，再加上维护和各种成本叠加在一起，估计一年至少也要两三千万才够的下来。
　　按照这么算，十年就是两三个亿。
　　嗯……按照我手头的钱来看，再养个五十年不算费劲。
　　但是，收入就别想了。
　　所以，想到这一点的我，也基本上不打算养这些了，毕竟这盛京已经如此了，不可能再有什么人来看动物了。
　　让副经理联系这些动物的来源，全部按照半价退回，多少回收一些成本，至于说房子……呵，这地皮我包下来了，甭管我做什么，反正是包下来了。
　　而且，从今天开始，想必就算是国家，也不会来主动收这片地了，哪怕是我在这盖一个皇宫国家也不会管。
　　至少，在他们完全理解我的能力之前，是不可能贸然做出任何行动的，而在理解了我的能力之后，别说他们了，就是全世界的人，都不希望我死。
　　因为我死了，就代表这个地球上所有的生物将会灭绝。
　　反正不管怎么弄，在平凡人的世界里，我有着绝对的强度，这时一种绝对实力，而且也是一种超级威慑。
　　就好似了老米的那一颗小男孩，全球震惊。
　　而现在的我，就是那颗小男孩……足以毁灭世界的小男孩！
　　嗯……低头看了看身上穿着的这件用英文写着‘我是男孩’的白色上衣，特别是那两个明显雄起的部分，有些无奈。
　　哎……这一行英文，大概是我最后的负隅顽抗了吧？
　　摇了摇头，将这些想法甩出去，让自己冷静下来，然后，玲奈拿来了饭菜，因为我特意要了四份，太多了，她一个人忙不过来，就只能到外面叫了几个厨子过来。
　　有钱能使鬼推磨，更何况只是做顿饭呢。
　　自然是有人来的。
　　随后，便出现了我眼前这一大桌子菜。
　　开吃！
　　一顿饭自然没什么可说的，接下来就是耐心等待了，那三架直升机，也都已经做好了完全的准备，六名飞行员，也都养足了精神。
　　时间……一分一秒的过去了。
　　就在网络上都还在炒这件事的时候，我悄然的坐上了直升机，带着韶荷和另外两架直升机，直奔浓雾的方向。
　　在中途，还遇到了警戒的直升机，下方的道路上灯火通明，全都是军队，恐怕这已经调来了L省大部分的军队来封锁这座城市了。
　　同时，还有车辆时不时的在四周进行巡逻，看来白天直播的那件事，让上面的人很在意。
　　这也正常，毕竟这种作死的事情，还是少一点的为妙。
　　时间，一分一秒的过去了，虽然无法正确的判断位置，但是通过GPS和我脑海中的地图对照起来，差不多可以判断出，此刻我们所在的地点，就是实验小学一部的篮球场了，但是下方却什么都看不到，因为浓雾基本上遮挡了所有的视野。
　　而现在，我们距离地面大概有三百多米的高度，距离浓雾，只有十几米的高度，为了避免出现意外，直升机不能再降落了。
　　“这个高度差不多了，你们就悬停在这就可以了，另外，千万不能再往东边走了，那边有危险。”
　　这些飞行员并不知道我的能力，虽然对我的命令感到疑惑，但还是出于军人的职业道德，接受了命令。

第593章  你怎么不回头？
　　“韶荷，你在这里看着，我先下去看看情况。”
　　我也不知道陆皓尘那边到底怎么样了，万一要用到恶灵体的话，现在就先不用恶灵体了，更何况，实在不行我还可以把自己扔出来，免得出现意外，所以我下去应该是没什么问题的。
　　想到这，我一转身，将绳子套在了腰上。
　　“云晏，你自己小心。”
　　韶荷看了我一眼，这一次，她没有像上回那样不让我碰枪，反正这个情况我也算是半交代了，她也算是理解了。
　　点点头，算是回应了她，紧接着一转身，顺着绳子，一点点的开始向下滑落。
　　为了避免滑落的太快出现意外，恶灵体的发丝已经开始延伸到身体的四周进行警戒，而伴随着渐渐贴近的浓雾，危险的感觉也在提醒着我……下方不平静。
　　可是这时候也没什么回头路可言了。
　　进入浓雾层的瞬间，我感受到了一股诡异的附着感，好像是有什么东西附着在了身体上，紧接着，在突破一米厚的浓雾层之后，雾气变得稀薄了一些，大概能见度有个五六米的样子，再远就看不到了。
　　四周的环境，相对于常驻任务的间世界来说，更加有人味，没有那么多腐朽的建筑，大部分的东西，也没什么变化，只是没有了应该有的‘人’而已。
　　来的时候我特意的吩咐过准备一根长一点的绳子，但是结果这根绳子还是不够长，大概只有两百米左右的长度，距离地面，眼看着绳子快到头了，可是距离地面却还是有一百多米。
　　“嘁，真能糊弄。”
　　皱了皱眉头，看了一眼下方，咬咬牙，一松手，身体瞬间掉了下去，与此同时，恶灵体的发丝瞬间包裹住了全身，在这种状况下，尽可能的不去使用恶灵体，是保命的最佳手段之一。
　　身形瞬间跌落在地，在落地的前一个瞬间，直接用发丝支撑了一下肉身和地面，虽然单纯发丝的力量不足以将我扔出去，但是撑住还是没什么问题的。
　　悄无声息的落在地面上，空气中，弥散着一股难闻的味道，有点类似什么东西烧焦一样的味道。
　　在这一点上，跟间世界还是有些不同的。
　　间世界的味道更复杂，而这里明显没有那般复杂的味道，包括发霉的味道和腐烂与血腥味，在这几乎都没有。
　　左右看了一眼，明明已经没有人了，但是路灯却还是亮着，不知道是浓雾下的特殊情况，还是什么其他的原因。
　　这都不重要。
　　看了看左右，脑海中瞬间对应了一下地形，但是很可惜，我很难对应处相应的地形，毕竟能见度太低了，只能看到面前四五米的位置，再远，基本上就是一片白雾。
　　在这个情况下，只能先到十字路口，找一找路牌，就能分辨出来了。
　　想了想，我没有往东走，而是直接奔着西边走了过去。
　　脚下的街道，没有任何的腐蚀的模样，两侧的建筑，也都是正常状态，然而，这种环境下，没有人却远比间世界那种感觉更令人毛骨悚然，就好似……所有人都在一刹那消失了一样。
　　但我知道这并不是一刹那，估计这个大屠杀持续了有接近半个小时左右，之后剩下的就是零星的一些人了。
　　不知道是我幸运还是陆皓尘幸运，这一路上我没遇到什么怪异，就直接来到了一处交通岗，看了一眼便不禁皱了皱眉头。
　　因为……我身后这条街，就是青年大街。
　　也就是说，刚刚我已经经过了那个地方，却没有发现那篮球场？
　　不……大概是浓雾的遮掩所致。
　　转身往回走，路上还是安静的有些可怕，四周的声音都被浓雾所掩盖了，甚至连风声都很那听到。
　　那个篮球场，不是紧贴在路边的，而是要走进一个小巷之后才是篮球场，我顺着街道边往前走着，因为能见度不高，所以只能一点点的往前走，并注意着四周的环境。
　　很幸运，我一路安全的来到了这条小巷，虽然天空有浓雾掩盖，现在时间也是午夜，但……那猩红的光芒，还是在照亮着四周。
　　虽然整体上给人一种昏暗的感觉，但是我的视线却并不会受到这种程度的亮度影响，基本上可以一眼看穿五六米的距离。
　　迈步走入小巷，远处，微微传来了一丝声音。
　　好像是有人在说话，又好像是有人在争吵。
　　就在我往前走着的时候，身后……忽然传来了一个人的声音。
　　“云晏，你要去哪？”
　　在这种昏暗死寂的环境下，突然听到一个声音，我的头皮差点吓炸了，王八蛋陆皓尘你吓我忽悠意思吗！！
　　然而，就在我本能的想要回头的一刹那，一阵强烈的危机感，硬生生的让我止住了脖子的转动！！
　　冷静下来！
　　不对劲！！
　　我现在还没到篮球场！
　　我明明刚刚走进小巷！
　　以陆皓尘的能力，他绝对不会轻易的走出安全区域，也就是说……我身后的这个声音，很可能不是陆皓尘！！
　　难道这真的是陷阱吗！？
　　微微一皱眉，身后那声音又近了一步。
　　“云晏？你怎么了？”
　　这声音，令我无比的熟悉，但是，我不敢回头，不知道为什么，这强烈的危机感，驱使着我不去回头，而是大步往前走！
　　就在我迈出去第一步的同时，身后的声音，又近了一步！
　　这一次，我几乎听到那声音就在我身后！
　　“云晏？你怎么不回头啊？”
　　强忍着内心的惊慌，迫使自己冷静下来。
　　不需要回头，更不需要使用恶灵体！
　　我不知道身后的怪异是什么，但是……它！
　　在诱惑我转回头！
　　那也就是说，它必须要我回头才能杀我！
　　或者说，必须有‘回头’这个动作，或者是‘直视’这个行为。
　　而它没有第一时间攻击我，这就足以说明，它并不会突然冲上来杀我！
　　心底虽然明白，但是这种看不到，却明知道恐惧就在身后的感觉，令人头皮发麻！心惊胆战！！
　　强忍着想要回头的冲动，也强忍住了想要释放恶灵体的冲动。
　　接下来会发生什么，谁也不知道，在这种环境下，既然不回头就可以避免使用恶灵体，那么当然要选择不回头了。
　　然而，身后的声音，却又近了一步，而这一次，我几乎可以听到那声音就在我耳边响起！！！
　　“你……怎么不回头啊？”

第594章  你在哪儿？（107/120）
　　这一声，让我的头皮都炸了，可我还是忍住了疯狂想要回头的冲动，咬着牙一步步的往前走着，看来在这个浓雾中，某些怪异，还是需要触发条件的，这么说来，如果能将整个城市分布的怪异都摸清的话，那就能够安全的在这片浓雾之中行走了。
　　但是，前提是得有那么多条命去试探。
　　直径二十公里的圆形浓雾范围，按照最粗略的计算，每隔五百米就有一只怪异的话，那么这浓雾之中，中间的这条线，就有四十只怪异，平均散开的话，怪异的总数可能超过数百。
　　就算是我，也不可能完全摸清楚。
　　这么看来，这浓雾之中，如果换做普通人来试探的话，大概需要几年的时间才能够完全明白其中怪异的分布，大概要十几年的时间，才能够试探出所有怪异的能力，而在此期间，死亡的人数可能会达到数千万甚至是上亿。
　　想着这些，让自己的脑子里空一空，尽可能的不去理会身后的这个声音，继续向前走着，渐渐的，前面出现了一个模糊的场地，而身后的声音，也终于消失了，看来，它的确是需要触发才能够杀人的。
　　幸亏没冲动。
　　大概也是我的赌运比较好吧，至少在生死攸关上，我的赌运一直不错，就是平时非生死攸关的时候，赌运就变成了最惨。
　　长舒了一口气，看了看那模糊的场地，四周是用铁栏杆围起来了，浓雾太大，根本看不清里面是什么样子，只能走到栏杆前，对着里面喊了一句：“陆皓尘！！！”
　　不过，这个声音却传不出去多远，浓雾阻隔了声音的传递，就算是我多大的声音，也很难传遍整个场地。
　　略微犹豫了一下，我准备进入到围栏之中，到里面探索一下。
　　最外层的浓雾，阻隔了所有外界与内界的直接联系，甚至是声音都穿不进来，到了这里面，任何科技设备都是没用的。
　　手机，更是变成了只能看时间的东西。
　　微微皱了皱眉头，顺着围栏走着，很快，便来到了一个铁门前，门上使用铁丝绑着的，而这个铁丝的头，是在里面，也就是说，是有人在里面将门拴上的。
　　抬起头看了一眼，这门旁边没有人守着，按理说这不正常，不管怎么样，二十六个人，再怎么疲乏，也应该要来个人守门，可是眼前，却空无一人，只有一个从内部将门捆上的铁门。
　　低头看了看，场地内是PVC的那种地面，应该是学校为了保护学生才花费较高的资金铺设的吧？
　　抬头看了看上面，围栏的高度大概有两米五左右，说高不高，说低也不低。
　　点点头，恶灵体的发丝向后延伸，一头撑在地面上，一头撑住了双腿，瞬间向上一弹！
　　身体随着这股力量，向上一跃，再一个侧翻身，直接落进了篮球场内。
　　就在我落地的一刹那，远处忽然传来了一个人的声音。
　　“云晏！是你吗？”
　　紧接着，一个模糊的身影从浓雾之中走了过来。
　　看到这个身影，虽然我很确定这应该是陆皓尘的身影，但我还是打起了百分之一百二的精气神，恶灵体的发丝瞬间铺开，如同一张大网，挡在了自己的面前。
　　而与此同时，从浓雾之中，陆皓尘走了过来，脸上带着一股深深的疲惫，看起来就好像是三五天已经没睡觉了那种，眼眶下重重的黑眼袋十分的醒目，双眼之中遍布血丝。
　　看到这个人的瞬间，我还是有些不确定他就是陆皓尘，毕竟在这个浓雾之中，会发生什么，谁也不敢确定。
　　“你是谁？”
　　我皱着眉头看了他一眼，陆皓尘愣了一下，略微低头沉思片刻。
　　“你老公！”
　　嗯，这是陆皓尘没错了。
　　当确定了眼前的这个人是陆皓尘，我松了口气，并走上前，在他一脸欢喜的张开双臂的时候，狠狠的一脚踩在了他的脚面上，然后一低头躲开了他拥抱来的双臂。
　　“啊！！！云晏！你干嘛！！”
　　陆皓尘被我踩的惨叫了一声，蹲下身子捂着自己的脚。
　　“那二十六个人呢？”
　　陆皓尘龇牙咧嘴的抬手指了指篮球框的那个方向，隐隐的，从那边能听到一些人声，但是很细微，不仔细听，甚至可能会以为是自己幻听了。
　　“为什么不找个人看着门？你就这么确定这里是安全区？”
　　陆皓尘疼得龇牙咧嘴，指了指我。
　　“你自己拿出手机看看！”
　　拿出手机？
　　难道说安全区还在系统的规定内吗？
　　微微一愣，因为第一次进入浓雾的时候是恶灵，这一次又急着找陆皓尘，我还真没注意APP，听到陆皓尘的提醒，我拿出了手机看了一眼，微微一皱眉。
　　系统之中，出现了一个新的界面，这个界面下面的选项框，只有一个是亮着的，名字是【第一特异点】，点开选项框之后，里面出现的就是被浓雾包裹的这直径二十公里范围内的地图。
　　在地图上，大多数区域都是灰色的，而我刚刚走过去的那片区域，却与其他地方的颜色有些不同，呈暗红色，最后，便是我现在所在的这个篮球场，是一片明亮的区域。
　　旁边，有三种提示。
　　分别是：
　　【明亮区域为安全区】
　　【暗红色区域为已探索区】
　　【灰色区域为未探索区】
　　这是某个rpg游戏吗？
　　还已探索未探索，你当这是沙盒游戏吗？
　　回过头看了一眼陆皓尘，既然他确定这片区域是安全的，那么问题就不大了。
　　现在该考虑的，是怎么活着离开。
　　想到此，我不禁看了一眼陆皓尘。
　　“你这是怎么了？怎么这么狼狈？”
　　他那满眼的红血丝和没什么底气的话语，再加上那深深的眼袋，怎么看都不像是一天就能出现的情况。
　　“啊~这啊，没什么……就是能力救救人。”
　　听到这，我眉头一紧，目光直视着陆皓尘。
　　“你用几次？”
　　“没事的，你看我这不挺好的吗？”
　　眼见陆皓尘还在跟我打马虎眼，我不禁加重了语气。
　　“我问你……用了几次！”
　　就在陆皓尘被我用视线逼得已经准备说实话的时候，身后，忽然传来了一个中年人的声音。
　　“小尘？你在哪呢？”
　　这声音由远及近，浓雾之中，也走出了一个长相平凡的中年大叔。

第595章  你用了多少？（108/120）
　　“爸，这是云晏。”
　　陆皓尘一转头看向来人，赶紧一伸手介绍了一下，而这中年大叔一听到这，赶紧转回头看了我一眼，脸上露出了一丝热切的笑容。
　　“你就是云晏吧。你好你好，我是小尘的父亲，陆建民。”
　　“啊~大叔，您好，我是柳云晏。”
　　这应该算是我和陆爸第一次的正式见面吧？
　　虽然现在这个场合不怎么好。
　　“哎呦，这姑娘，长得可真漂亮，不错，真不错。”
　　额~大叔，您这看儿媳妇的眼光能不能先收一收，这里又不是什么婚恋介绍所，在这种情况下竟然还有心思看儿媳妇，啧啧，真是老父心啊。
　　“爸，先别说这些了，云晏来是救我们出去的，先见见其他人吧。”
　　陆皓尘看出了我的尴尬，赶紧走上前打了个叉，陆爸就没有在说什么，而是点点头。
　　“对对对，正事要紧，先顾着这头，闺女啊~我儿子不成器，麻烦你了啊……”
　　“爸！！”
　　陆皓尘顿时闹了一个大脸红，或许面对我的时候这家伙可以没脸没皮的，但是面对自己老爸，他多大了也是个孩子。
　　“你瞅你，我还没说啥呢！”
　　“爸！行了，人家也尴尬啊，先别说这些了。”
　　“好好好，依你依你！啧！哎……我都多大岁数了，就想抱个孙~”
　　“行了，爸！”
　　说完，陆皓尘一边推着他老爸，一边回头看了我一眼。
　　“云晏，来，人都在这边了。”
　　我也是有点尴尬，没办法，这陆爸还真是有点那农村人的范，算了，现在也不是计较这些的时候，赶紧去看看。
　　跟着陆皓尘和陆爸，一路来到了篮球框下，此刻，这篮球框下，坐着二十多个人，有老有少，有男有女，所有人的脸上，都带着一股绝望，随着陆爸和陆皓尘走入这些人的视野，其中几个人顿时眼神一亮，赶紧冲上来。
　　“小陆啊！你说的救兵呢！来了吗？”
　　“小陆，人呢？人来了吗？”
　　看来刚刚乱红尘是将我的事情说出来了，应该是为了稳一稳这些人的心吧？
　　见这几个人如此急切，陆皓尘微微一笑，让开了身形，抬手一指我。
　　“她来了。”
　　那几个人顿时顺着陆皓尘的手看向了我，在看到我的第一眼，是希望，第二眼，便是怀疑，第三眼……便是绝望。
　　“嗨！！小陆，这……这么一个大闺女，跑都来不及呢，救什么人啊！”
　　“小陆，你怎么能骗我们呢！”
　　“就是啊……她，她……就这样的，我一直手能打三个，你看看，她那小胳膊小细腿的，能救我们吗？哎呀……”
　　而陆皓尘，面对这些人却只是笑着，也不反驳，还回头看了我一眼，眨了眨眼皮。
　　看到陆皓尘这个反应，我不禁有些无奈，这家伙完全就是故意的。
　　算了，不管怎么样也是要露一手，不然这些人不会乖乖听话。
　　白了一眼陆皓尘，这家伙就明知道我受不了这样的挑衅，才故意的一句话不说，想让我自己上去展露一下实力。
　　没有理会其他人，直接走上前，一伸手抓住了篮球框的架子，紧接着，恶灵体的发丝瞬间缠绕上去，然后我只需要轻轻一抬手。
　　‘轰隆~’
　　整个篮球架，直接被我从地面上单手举了起来，然后对着远处一扔！
　　‘咣当！！！’
　　只要不是傻子，在看到这一幕的瞬间，就明白什么叫做实力了。
　　这二十六个人，除了陆皓尘之外，剩下的人都是一副目瞪口呆的样子，甚至有的人还不信的擦了擦眼睛，就连陆爸，也是满脸惊愕的看着我。
　　“这回你们可以放心了吧？先都安静下来吧，我跟陆皓尘商量一下怎么救你们出去。”
　　上方的浓雾下来的时候至少是安全的，但是直升机的绳子却不够长，只有两百米，如果直升机进入到浓雾之中，先不说浓雾对精密的电子产品会不会有什么影响，一旦直升机下来，那巨大的声音和空气流动，很可能会吸引一些强大的怪异。
　　也就是说，直升机是无法进入到浓雾之中的。
　　太危险了。
　　但如果它不进入到浓雾中，绳子还不够长。
　　没有理会那二十五个人，而是一转头，对着陆皓尘勾了勾手指，走到了一旁。
　　陆皓尘也没说什么，看了一眼那倒下的篮球架，微微一笑，便转身跟了上来。
　　走到旁边的铁网旁，背靠在铁网上，既然APP说这里是安全区，那么这里就一定非常安全。
　　既然如此，就没必要疑神疑鬼的。
　　我相信，就算是我背对着铁网外面，也不可能有任何的怪异伤害到我。
　　确信这一点的情况下，我才敢背靠着铁网看着陆皓尘。
　　将自己的今天的经历说了一遍，陆皓尘点了点头。
　　“这么说来，要么我们准备一根足够长的绳子，要么，就利用其他办法将人送过去吗？”
　　陆皓尘踩在铁网下的水泥台上，看着外面，双手插在裤兜里，陷入了沉思。
　　“你现在能不能回到飞机上一趟？”
　　“你有什么想法？”
　　我看了一眼陆皓尘，而他则是笑了笑道：“这还不简单么，直接用镜子传送不就行了？”
　　听到陆皓尘这么说，再看他脸上轻松的笑容，我却丝毫轻松不起来。
　　“陆皓尘，不是我说，现在你的情况还能再用这个技能吗？再者说了，这里的人不是少数，足足有二十六个人，就算我不用你帮忙，算上你自己也是二十六个。”
　　说到这，我看了一眼陆皓尘，眉头一紧。
　　“陆皓尘，你的能力不是一天最多用三次，而且不是消耗体力的么？如果体力消耗光了，你还能使用技能的话，那么你现在……在消耗什么？生命？还是死亡期限？还是说……”
　　说到这，我看向了陆皓尘脚下的影子，那影子顿时微微颤抖了一下，然后……从侧面的方向，转到了陆皓尘的身后，躲开了我的视线。
　　“你不用吓唬它，它不敢抢我的身体，只要你活着一天，它就不敢。”
　　“那你用的是什么？寿命？”
　　陆皓尘沉默了，转过头不说话，一瞬间……我就明白了他的意思。
　　“一次消耗多少？”
　　“我们……先谈谈离开的方法行么？”
　　“陆皓尘，是我在问你，一次消耗多少？”
　　——
　　三更

第596章  别吃我！（109/120）
　　陆皓尘身体一僵，随后无奈的放松了下来，背对着围栏，坐在了水泥台上。
　　“一次……三个月到一年不等的寿命。”
　　“基准？”
　　“根据距离来判断基准。”
　　“最长的距离？”
　　“八百米。”
　　微微皱了皱眉头，这二十六个人，就按照最低的算，三个月换一次传送的话，也是二十六次，七十八个月，整整六年半。
　　这还不算上刚刚他救人时候使用的次数，如果都算上，这一次特异点，直接让他损失了至少八年以上的寿命。
　　“陆皓尘，你是不是疯了？竟然用自己的寿命去救人？”
　　“呵……我就知道你会这么说。”
　　“……行，算你狠，不过陆皓尘，你记住了，这是唯一一次我会这样救你，下一次你还敢这样浪费寿命，就别指望我再出现了。”
　　陆皓尘转过头看着我，疲惫的脸上带起了一丝笑容：“我知道你不会不管。”
　　靠！
　　这家伙还真是吃定我了啊？
　　小子你等着，下次我就不来救你，我看看你能怎么办！！
　　咬了咬牙，看了一眼陆皓尘，起码十年的寿命……寿命……
　　看来，这次我不出点血是不行了。
　　想到这，我转头看了一眼浓雾外面，陆皓尘是个普通人，十年的寿命一下子削减下去，他的灵魂还行，但是肉体肯定是承受不住的，很可能就此崩溃，现在，只能从其他方面入手了。
　　之前，傻哈和饺砸在吃下鬼怪类怪异的时候，是可以补充自身灵魂强度的，而灵魂的强大可以反哺肉身，我相信，就算是无法弥补陆皓尘已经失去的寿命，但只要灵魂足够强大，他会削减的寿命也会相应减少，甚至是不在削减。
　　“你等着，我先上去一趟。”
　　看了一眼陆皓尘，又看了看头顶的天空，现在只能把肉身扔上去了，但愿这次别再撞到飞机了。
　　刚准备把自己扔上去，陆皓尘一伸手。
　　“等一下，把这个拿着。”
　　说着话，陆皓尘扔过来了一枚小镜子。
　　“这是我锁定好的镜子，上了飞机后你打开镜子，我就能将人传送出去。”
　　我点点头，顺手接过镜子，然后身子往后一倒，恶灵体瞬间脱离出肉身，紧接着，将自己的肉身包裹在手心里，对着正上方猛地一扔！！
　　这一次倒不像上次那么遭罪了，至少腿没断，恶灵体瞬间回到肉身中的一瞬间，刚睁开眼睛，我就已经飞出了浓雾层，头顶上，一轮明月，正照耀着远处的大地，但是……却完全无法穿透我身下的这层浓雾。
　　眨了眨眼睛，一转头，就看到了远处的直升机和六个目瞪口呆的表情。
　　脱开一只手，直接延伸到直升机上，然后猛地一拽，将身体拽了过去，稳稳的落在直升机的机舱里。
　　“云晏，下面情况怎么样？”
　　见到我上来，满脸焦急的韶荷顿时松了口气，紧接着便问了一句。
　　一伸手，从兜里将刚刚那个小镜子扔给了韶荷。
　　“听我的信号再打开它，我先回去，还有点事情没搞定。”
　　说完，一转头，不等韶荷说什么，直接跳入到了浓雾之中。
　　发丝包裹着身体，再次落到了刚刚那条街道，然后一扭头，直接走进了小巷里。
　　就在我前脚刚刚踏入小巷，身后，就传来了那熟悉的声音。
　　“为什么不回头！！！”
　　这一声嘶吼般的爆喝，吓了我一跳，不过紧接着，恶灵体瞬间脱离出肉身，再一回头！
　　眼前出现的……是一张奇怪的面具。
　　那张面具上，不断的浮现出各种人的表情，有惨叫，也有哭泣，有大笑，也有愤怒，无数种表情从那张面具上浮现，然后又被另一张表情所代替。
　　我不知道这些表情是不是它吃掉的那些人，不过这都无所谓，现在……轮到它是食物了！！
　　因为这个怪异，很明显是一种鬼魂类的怪异！
　　而它，在看到恶灵体若离出肉身的一瞬间，面具上的表情忽然一变，出现了一张目瞪口呆的脸！
　　嗯，这家伙没有身躯，只有一张面具，我不知道这面具到底有什么用，但现在这都无所谓了。
　　猛地一伸手，在这面具反应过来逃跑之前，抓住了它！
　　果不其然，就在我抓住它的一瞬间，我触碰到了它的身体。
　　这家伙是有身体的，只是这个身体，连恶灵体都无法看到！只能看到漂浮在半空中的那张面具。
　　不过，没关系……能抓住就好。
　　看着眼前这只怪异，我露出了笑容，而它的脸上，瞬间又浮现出了一张无比惊恐的脸！
　　同时，那张脸也喊出了声音。
　　“别吃我，救命啊！！！”
　　卧槽？这怪异本身虽然不会说话，但是却会利用这种不断浮现出来的脸来使用人类的语言，倒是挺有意思的！
　　“叫吧！你叫破喉咙也没用！！！”
　　恶灵体发出的声音，总是带着男女共音，高昂的惨叫和痛苦的呢喃，融合在一起，令听到的人都不禁头皮发麻，但是这附近可没什么人，所以，我毫不客气的张开嘴，狠狠的一口咬在了眼前这只怪异的躯体上。
　　这第一特异点，给人的感觉像是间世界化的表世界，虽然整体上的感觉是间世界，但表世界的规则也可用，在这，我能够发挥出百分之百的实力！
　　咔嚓一口，直接咬断了这怪异的脖子，然后瞬间吃掉它一般的身躯，剩下的一半，用恶灵体的手臂扩散开来，包裹住之后，一转头回到了趴在地上的肉身之中。
　　“这破地面还挺凉。”
　　从地上爬起来，看了看无力搭耸着的右手，再看看从肩膀上分出去的黑色细长手臂，手臂的前端，已经变成了一个团，团里面，就是刚刚那只怪异。
　　它还在挣扎，只是……已经失去了半边身躯的它，很难反抗了。
　　没有时间由于，在恶灵体回到肉身之后，实力下降的比较大，困不住它太久的，所以当务之急，是赶紧回去。
　　想到这，恶灵体的发丝再次支撑住了地面，然后将自己弹飞出去，瞬间落到了篮球场地内，一眼，就看到了陆皓尘。
　　“你怎么回来了！？”
　　陆皓尘看到我的第一眼，便露出了诧异的表情，但是，我没等他反应，快步的走上前，抓住了这家伙的下颚。

第597章  张嘴（110/120）
　　“张嘴！！”
　　没有废话，直接捏开了他的下巴，在陆皓尘还一脸懵逼的情况下，将剩下的这半只怪异，一口气的全都塞进了陆皓尘的嘴里。
　　“吞下去！！！”
　　虽然陆皓尘并不知道我给他嘴里塞了什么东西，但他还是本能的相信了我。
　　如果他拒绝吞下去的话，我就真的控制不住这只怪异了。
　　到时候，这怪异就记住了我，再想抓……可就不是这么容易的了。
　　陆皓尘下意识的咽了下去，他好像连尝都没来得及，只觉得一股冰凉顺着喉咙一下子就进入到了肚子里。
　　他把这个怪异吃下去了，但是剩下的那张面具，却‘啪嗒’一声掉在了地上，没有理会面具，我仔细的看着陆皓尘。
　　饺砸和傻哈它们吃的怪异都不多，而那只怪异也已经很虚弱了，这一次，我可真的是下了不少的本，直接让陆皓尘吃掉了一个健全怪异的一半！
　　我不知道这对他有没有伤害，只能盯着他，万一出现什么特殊状况，我也能及时反应过来。
　　实在不行，我就把他的灵魂从身体中拽出来，然后打吐他，虽然过程可能有点难受，但至少不会死。
　　陆皓尘咽下去了这个东西，摸了摸自己的肚子，脸上充满了疑惑。
　　“你给我吃了什么？”
　　“别管那么多，现在你什么感觉？”
　　我追问着，同时关注着陆皓尘的情况，渐渐的，随着时间一分一秒的过去，那怪异终于起效了。
　　陆皓尘只觉得身体忽然变得轻了许多，连带着今天的疲惫，一下子都消散了，而且，身体的状态还在逐渐的好转。
　　而我，则是能够清晰的看到他脸上的变化。
　　眼中的血丝，快速消退下去，眼眶下方的眼袋，也在逐渐的褪去，原本因为疲乏而不再是那么明亮的目光，也渐渐有了神采。
　　看到这，我不禁松了口气，虽然这只怪异不一定能够补全陆皓尘失去的寿命，但至少可以降低消耗的寿命。
　　“你到底给我吃了什么？”
　　陆皓尘抬手摸了摸自己的脸，红肿的眼睑已经感觉不出来了，眼睛里也恢复到了温润的状态，不再那么干涩，甚至连体力都有所恢复。
　　“老八秘制小汉堡，好吃么？”
　　“老……你疯了！！你到底给我吃了啥！！！”
　　陆皓尘顿时目瞪口呆的看着我。
　　“你管是啥，有用就行。”
　　陆皓尘顿时摸了摸嘴角，又放在鼻子下面闻了闻，好像是在确定到底是不是翔。
　　“行了，你就算是想吃，我也不能让你吃，不然以后我都不敢跟你说话了。”
　　这次这只怪异纯属是被我算计了，也好在我运气好，没有遇到比我强的，不然还真麻烦了。
　　emmm……也不知道我这运气是怎么回事，普通的时候那么差，一到碰到怪异的时候，运气就变好了。
　　我能活下来，也多亏了运气好一些。
　　想到这，我看了看陆皓尘。
　　“怎么样，体力恢复了吗？”
　　陆皓尘捏了捏拳头，点点头。
　　“状态还不错，你真的不会给我吃……”
　　“闭嘴吧！”
　　说完，我一转头看向了其他人，那些人此刻都有些懵，好像并不知道到底发生了什么，其实也正常，别说他们了，就连陆皓尘都不知道自己吃了啥。
　　“行了，我现在就上去，让韶荷把镜子打开，你准备好。”
　　说完，一转身，再次利用恶灵体，将自己扔了上去。
　　同样的方式回到了飞机上，看了一眼韶荷。
　　“打开镜子，驾驶员，让另外两架直升机，尽可能的靠近这架！”
　　驾驶员听到我这么说，赶紧点点头，也没磨叽，倒是让我有点意外。
　　毕竟一开始这几个飞行员，对我都有点看不起的架势。
　　大概是因为我刚刚露出的这几手吓唬住了他们吧？
　　“直两直三，请靠近直一！重复一遍，直两直三，请靠近直一。”
　　这边的通知了一下，那边两架直升机就马上靠了过来，在一定程度上接近到不能再接近的距离，我看了看直升机。
　　现在我在一号上，二号和三号各自在两侧的十五米左右的位置。
　　能够到，没什么问题。
　　而这时，韶荷也打开了镜子，她疑惑的看着镜子里，好像是想要弄清楚这镜子到底有什么稀奇的地方，我则是直接走上前去，一把拉住了韶荷。
　　“你小心！”
　　我这话刚落音，镜子里突然流出了一股黑色的如同液体胶一样的东西，韶荷看到这一幕，顿时吓得尖叫了一声，直接把镜子扔了出去！
　　我赶紧伸手接住，然后放在了地上，紧接着，那黑色的液体胶一样的东西，缓慢的从镜子里流淌了出来，落在地上，形成了三个人形的东西，随后，那液态黑色的东西快速的退回到了镜子里，留下了三个一脸懵逼加惊恐的人。
　　没有时间废话，还没到几秒钟，又是一股黑色的液体从镜子里流淌了出来，落在地面上，同样形成了三个人外形，随后快速褪去，留下了再次三脸懵逼的人。
　　就这样一来一回，一次放下三个人，一直到这个直升机中已经站满了九个人，我一转身，拿着镜子，用恶灵体直接将镜子送到了旁边的飞机上。
　　那黑色的液体便如同没有重量一般，紧紧跟随在镜子之后，在三个人形的黑色液体凝结完成之前，镜子就被送到了另一架直升机上，而这三个人形的液体也迅速褪去，留下了三个懵逼的人。
　　来来回回一共九次，到了最后，剩下的就只有陆皓尘还没上来了。
　　一口气使用了九次能力，每一次都运送三个人，想必就算是有灵魂的反哺，他本身的消耗也不小了。
　　微微等了片刻，却没见陆皓尘上来，我不禁皱了皱眉头，又看了一眼其他人，包括最后被送上来的陆皓尘的父母。
　　“大叔，陆皓尘他怎么了？怎么这么久都没上来？”
　　此刻，大叔的脸上也写满了焦急，虽然不知道自己儿子到底是咋弄到的这能力，但是每一次使用，他都看在眼里，自己的儿子的状态迅速的下降，甚至疲惫到连站着都很困难了，他心疼不已。
　　本想让孩子先上来的，可是他怎么说也不愿意，非要先送他们老两口上来。
　　旁边的陆母看了我一眼。

第598章  血柱（111/120）
　　“你就是柳云晏吧？”
　　陆母看起来很老，身上有少许的胖，但不是特别胖那种，还算是很健康，面上看得出来多多少少也有些保养，只是眼角已经出现了一些鱼尾纹，手上，也是感觉很苍老的样子。
　　估计是天天在家洗碗拖地总是碰水的原因吧？
　　“我就是柳云晏。”
　　我点了点头，陆母看着我，焦急的道：“刚刚我看了一眼皓尘的样子，他好像很累，你……你能不能去看看他？我知道这有点强人所难，毕竟是那种地方，但是现在……除了你，没人能做到了。”
　　看着陆母焦急的样子，其实不用她说我也会下去看的，可还不等我回话，却听陆爸怒道：
　　“说什么话呢！！人家闺女能冒险来就咱们，就该感恩戴德！！现在你这话怎么说的！？你是要把恩人送入虎口吗！”
　　“可是……老头子，咱儿子……”
　　陆爸顿时噎了一下，他心底自然是担心自己儿子的，但是无论如何，他也说不出口让一个小姑娘再去一次。
　　那下面有多危险，他会不知道么？
　　当然，也不否认这陆爸陆母很可能是在演双簧，逼我下去。
　　不过……就算是他们不这么说，我也会下去。
　　毕竟我这次来，看得可不是这老两口的面子，而是看陆皓尘才来的。
　　若是来了这么一趟，费了这么大力气，结果陆皓尘没拽出来，那我来的意义就完全不存在了。
　　想到这，我看了一眼韶荷。
　　“韶荷，十分钟内，如果我和陆皓尘还没上来，你们就先回去，然后等到明天中午十二点和明天晚上十二点，分别来一次。”
　　“你要做什么？云晏，你还要冒险吗？！”
　　韶荷走上来拉住了我。
　　“那个陆皓尘就那么好？你非得陪他玩命吗？”
　　好？那小屁孩哪好了？
　　“不，他是我的战友，韶荷，你会扔下你的战友吗？”
　　韶荷张了张嘴，愣了一下，想说什么……动了动嘴唇，却什么也没说，只是缓缓的松开了我的手。
　　“记着，十分钟我没回来你们就走，明天中午十二点和晚上十二点，都要来一次，每次最少停留半个小时。”
　　韶荷点了点头，一双明眸盯着我。
　　“我会等你。”
　　看着韶荷，我转身拿起了自己的装备，包括一些食物和水，一转身从直升机上跳了下去。
　　我会这么说，自然是有备无患。
　　就算是陆皓尘昏迷了，我也有办法把他扔上来，但不怕一万就怕万一，任何事情都要给自己留一条退路，免得出现意外。
　　特别是这种情况下，一旦出现意外，那就麻烦了。
　　四周的风将我的长发吹散，看着下方的浓雾，转眼之间，我整个人便摔进了浓雾之中，一米厚的外层，并没有阻挡我太久，甚至连阻力都感觉不到，便掉了下来。
　　本以为，这次应该还算轻松，毕竟人都已经救下来这么多了，就剩下一个陆皓尘，再不济，恶灵体也能将两个人扔出去，不至于死在这。
　　心中正想着这次回去之后，一定要让陆皓尘请我大吃一顿，以弥补我这次受到的惊吓。
　　可就在我刚刚穿越浓雾层的瞬间，一股死亡的预感，瞬间笼罩在了全身！！
　　感受到这个这死亡笼罩的一瞬间，我下意识的想要释放出恶灵体，然而，就在这个瞬间，眼前突然出现了一个东西！
　　该如何形容呢？
　　眼前这个东西，就好似鲜血一样，可……却是一个有着生命一般的鲜血。
　　它……如同一个柱子一般，形成了一个尖锐的锥形，好巧不巧的，就停在了我的腹部的位置。
　　我甚至都没来得及反应，这尖锐的血柱，就瞬间贯穿了腹部。
　　肚子上忽然一凉，紧接着，一股剧痛流淌到了全身。
　　下意识的伸出手，抓住了这血柱，鲜血，从腹部流了出来，可是却眨眼间便被这血柱吸收进去了！
　　而恶灵体……却根本无法释放出来！
　　身体快速的失去力量，速度快的令我不敢置信，眼看着抓住血柱的手……迅速的干瘪下去，眼前也开始模糊起来，在这个瞬间，心中念了一句【兑换复活卷】。
　　下一秒，我闭上了眼睛。
　　再睁开的刹那，我……坐在了一个小房间里。
　　还是那个什么都没有的，四四方方的小房间，十平米的大小，墙壁上满是斑驳的暗红色血痂，眼前，有一道门，低头看了看自己的身上，摸了摸肚子……刚刚那个伤口，已经消失不见了。
　　“那是……什么东西！？”
　　摸着肚子，刚刚那一瞬间被刺穿的感觉，还停留在记忆之中，那个东西，在吸我的血……而且速度快的惊人，只用了不到两秒钟的时间，我身上的血便被吸干了，甚至连身体的水份，都被吸干了。
　　“呼……”
　　长出了一口气，幸好，虽然现在不是游戏时间，但是每二十四小时，还是会刷新一次兑换券，已经过了十二点，现在的兑换券也已经刷新了，虽然只有一次机会，但好在我反应的快，不然的话……估计现在我就已经咽气了。
　　“那东西……不是鬼怪类，那是什么东西？血液组成的生命体？还是控制着鲜血的生命体？”
　　心有余悸的揉了揉肚子，衣服上的伤口也消失不见了，看来这复活卷复活的不光是人，还有衣服。
　　再一伸手，身上的装备也都带着。
　　“看来我下来之前跟韶荷说的话是正确的，不然……恐怕就麻烦了。”
　　那东西正好停留在我的下面，要么是能看到浓雾层外面的景象，要么就是超乎常人的反应能力，在我掉进浓雾层的一瞬间，它便形成了一个锥形血柱。
　　我希望……是前者。
　　但，我的理智告诉我，是后者。
　　看到浓雾层外面的情况，几乎是不可能的，恶灵体做不到，怪异应该也做不到，毕竟怪异本身就被这个表世界所排斥。
　　那么回答就只有一个，那就是这东西……反应的速度超乎常人，甚至超越一些灵魂类怪异。
　　它有多大我没看到，毕竟浓雾挡住了视野，我只知道，这东西肯定很大，因为我没看到它的尽头。
　　浓雾中，能见度只有五六米左右，我也就看到了这些，再远的就看不到了。
　　皱了皱眉头，如果说这血柱的反应如此快的话，那么正常人是绝对反应不过来的。
　　看来，有必要用恶灵体，先保命再说。

第599章  溜得挺快
　　打开门的瞬间，只出现一片浓雾，而脚下……却什么都没有。
　　没有路，也没有什么其他的，只有一片空白，我皱了皱眉头，低头看了一眼下方，伸出头去，又看了看两侧，愕然发现……这门，好像就是凭空漂浮着的，门的上下左右，包括后面，都是什么都没有的状态。
　　就好似魔法世界里的任意门一样。
　　对了，系统的复活是死亡点五十米以内的位置，而我死的地方，刚好是三百米左右的高度，四处并无可以代入的房门一类的东西，所以就变成了这样。
　　看着下方，我也不知道现在自己所在的具体高度是多少，若是落到地面上，再临时脱离出恶灵体肯定来不及，更何况附近还有那个类似血液一样的东西等着，在这绝对不能犹豫。
　　站在门槛上，缓缓的闭上了眼睛，任由身体落下的瞬间，恶灵体，也直接从身后脱离出来。
　　看着掉落下去的肉身，伸手将其捞在手心中，下一秒，一道鲜红的血柱也不知道从哪来的，眨眼之间，便到了眼前。
　　若不是刚刚一瞬间，用恶灵体的手捞住了肉身，估计这时候已经挂了。
　　在这个血柱出现的瞬间，我直接用手拍了过去！
　　但奇怪的事情发生了。
　　恶灵体拍在血柱上，就感觉好似拍在了墙面上一样。
　　而相对的，血柱扎向我的手背，也好似扎在了墙面上一样。
　　这种感觉就像是……恶灵体与这个血柱之间，隔着一层不透明的玻璃一样。
　　它伤害不到我，我也伤害不到它。
　　但是，现在已经没有时间给我犹豫了，抱着肉身，瞬间跳下了门槛，借着肉身快速的下落，只用了不到三秒钟，身体便落在了地上。
　　当然，是恶灵体全程保护的。
　　而那血柱，也紧追不舍的跟到了地面上。
　　看到这，脑海中忽然出现了一个想法，恶灵体瞬间被抽回到肉身之中，紧接着，恶灵体的发丝迅速的扩散开来，直接包裹住身体。
　　与我所料不差，当我再次睁开眼睛的时候，那血柱……就顶在我的胸口上，却丝毫不得寸进。
　　它无法影响到恶灵体，而恶灵体也无法影响到它，这种影响，直接突破了‘力’的规则，它的冲击力，甚至对恶灵体也完全无效，而恶灵体对它的冲击力也完全无效。
　　也就是说，双方都无法对对方造成任何直接的影响。
　　但是……
　　一伸手，从地上抄起一块板砖，我狠狠的对着这血柱砸了上去！
　　‘噗！’的一声，被砖头砸了一下的鲜血瞬间四散飞溅！
　　“呵，果然是这样……”
　　冷笑了一声，我已经知道如何对付这个血柱了。
　　虽然在某种方面很难理解，但是却可以解释恶灵体与血柱之间的关系。
　　简单的来说，双方是完全不同规则，不同维度的存在，这样一来，双方因为本身的维度与规则的原因，无法对对方造成直接影响。
　　但是有一点刨除在外，那就是这个世界。
　　恶灵体可以伤到人，血柱也可以伤到人，但是双方却都无法伤害对方。
　　如果是单纯的恶灵体，或许我还真拿着家伙没办法，但别忘了，我除了是恶灵之外，还是人。
　　所以，我可以用人的方式去攻击，用恶灵来防御。
　　而它，就只能挨打。
　　一转头，我看了一眼身旁，有一个路灯杆，也没废话，直接走上前，恶灵体的发丝瞬间切断路灯杆的下方，然后发丝瞬间卷住了路灯杆的断裂处，举了起来。
　　这血柱只知道杀人，却并不知道使用工具，而人的攻击方式，自然……不仅仅限于搬砖，还可以是路灯！
　　“我尼玛！！！”
　　一声怒骂，恶灵体的发丝卷着腰身粗细的路灯杆，狠狠的砸在了血柱上。
　　‘噗’的一声，鲜血瞬间被砸飞了出去，而这个血柱，顿时就短了一截。
　　当我看到，那些血液流淌在地上，却没有被回收的时候，心中顿时有数了。
　　这个血柱，只能从人的身体上直接吸收血液，一旦参杂了其他的东西，就无法吸收了，比方说地面上的血迹，它就无法吸收！
　　原理是什么我不知道，但是这并不影响我拿起路灯杆狂砸！
　　原本以为，这血柱只是单纯的靠本能驱动，可是，当我砸了几下，弄的满大街都是铁锈味的时候，这血柱好像是见势不妙，突然收了回去，直接消失在了浓雾里，只留下四周墙壁，草丛，路面上的那些猩红的血液。
　　“就这样跑了？”
　　微微皱了皱眉头，可是，我却没有追上去。
　　虽然说隐藏在暗处的敌人永远是最危险的，可是要追这家伙，我必须长时间保持恶灵体全身包裹的状态，这对我来说消耗太大了，今天也已经用了许久的恶灵体，万一在时限内没追上这家伙，很可能会阴沟里翻船。
　　行了，先不管这家伙了。
　　一转身，直接奔向篮球场，当然，手中的路灯杆还是没扔的，现在这路灯杆是被恶灵体用发丝卷着，举了起来，在其他人看来，就好似凭空漂浮在我的身后一样。
　　快步的来到了篮球场，此刻的篮球场内依旧是如几分钟前，没有任何的变化，一翻身，从篮球场围栏上跳过去，顺手将路灯杆仍在了街道旁边，迈步走向了刚刚人们聚集的位置。
　　远远的，就看到了地上趴着一个黑影，快步走上前，低头一看。
　　“哎……至于么？实在不行，普通人完全可以放弃，你真的没必要这样拼命。”
　　“额~抱歉……不在眼前，还没什么……但近在眼前，我……没办法……”
　　陆皓尘眨了眨眼睛，声音虚弱的跟蚊子大小差不多，如果不是还勉强有着呼吸，还能说话，我甚至觉得眼前这就是一具尸体。
　　“行了，别说话了，感觉怎么样？”
　　“抱歉……一时……半会，是动不了……”
　　“哦~”
　　我就地坐下来，倒是想坐在陆皓尘背上，给这家伙一个小小的惩戒，不过转念一想还是算了，这一屁股下去，弄不好真就给坐死了咋整？
　　一腿盘着，一腿立着，单手撑在腿上，斜着身子看着这家伙，如此虚弱的陆皓尘，可以说是第一看到，还真有点新鲜。

第600章  封印任务奖励（112/120）
　　“我俩今天是出不去了，外面有个血一样的东西，不知道明天它能不能离开，如果不能，我俩真就被困在这了。”
　　顺手拿出一袋辣条，一边吃着一边看着这家伙。
　　陆皓尘虚弱的睁开眼睛，瞄了我一眼。
　　“怎么……一点……淑女……样子……都没？”
　　“你当老娘我是那些小家碧玉啊？真要是淑女，我还能活到现在吗？”
　　“呵……”
　　“笑你妹！？”
　　“没什么。”
　　“嘁！”
　　有一搭无一搭的说着话，一会的功夫，三包辣条已经吃完了，恶灵体在手指上一捋，将油渍甩在一旁。
　　“多浪费啊……”
　　多少已经恢复了一点体力的陆皓尘，看着被我摔在地上的辣条的油渍，一脸遗憾的表情。
　　“这有什么浪费的？吃的是辣条，又不是油？”
　　诧异的看了一眼陆皓尘，哪知道这家伙转过头，看了我的手一眼。
　　“你不吃……别扔啊。”
　　有些没反应过来，眨了眨眼睛，低头看了看自己的手。
　　“你咋吃？”
　　陆皓尘没说话，就低头看着我的手。
　　脑海中忽然闪过了一个念头，下意识的抬起头看向陆皓尘。
　　“你丫的想要吸我手指？”
　　陆皓尘转移了视线。
　　“你说的啊，我可没说。”
　　“靠你丫的，浑身都瘫软了还不忘了撩妹，你丫到底是有多饥渴啊！”
　　陆皓尘貌似无辜的眨了眨眼睛。
　　“作为男人，这不是正常反应么……总比柳下惠好吧？”
　　“你还真有的说啊？那行，今天老娘就让你当一回柳下惠！”
　　说着话，直接伸手掏包。
　　“喂喂喂，你要干什么！”
　　见我从包里掏出了一把锋利的小刀，陆皓尘脸都白了。
　　“干什么？呵~古人言，欲练此功必先自宫，今天，就让你练练这失传已久的柳下惠神功！”
　　“卧槽！”
　　“还想跑？交丁不杀！你纳丁来！！”
　　一番打闹，陆皓尘好不容易恢复的体力，又消耗光了。
　　想了想，还是绕了这家伙吧，再这么耗下去也不是个事。
　　“行了，你好好歇着吧，我也歇会，等你恢复过来，再商量商量怎么离开这吧。”
　　我一个人倒是没什么问题，但是陆皓尘……我得怎么能让他安全的离开。
　　用刚刚的办法，趁着中午直升机来的时候传送出去？
　　倒也是个办法，只是现在还不着急决定，等等吧。
　　想到这，我也闭目养神起来，既然这篮球场是个安全场地，那么就应该没什么问题，想到这，我深吸了一口气，一转身坐在了墙角的位置，背后靠在铁网上。
　　陆皓尘也走了过来，看了我一眼，然后就坐在我旁边，片刻后，忽然说了一句：
　　“我没想到你真的会来。”
　　微微眯着眼睛，看了一眼陆皓尘。
　　“为什么这么想？”
　　陆皓尘微微一笑。
　　“你不是一直当我是工具人吗？我还以为……”
　　“行了，别瞎想了，我既然来了，你再问这些不就是多余了么？”
　　“说的也是。”
　　陆皓尘会心一笑，便不再言语了。
　　时间，就这样一分一秒的过去。
　　眼看着，已经来到了清晨八点多，距离直升机再来，还有不到四个小时的时间，陆皓尘的体力也恢复的差不多了，按常理来讲，接下来就是安安静静的等待着时间到来，然后离开浓雾的范围就OK了。
　　然而，就在我和陆皓尘都以为事情会是这样的时候，手机里忽然传来了一个提示音。
　　我和陆皓尘的手机，几乎是同一时间响起的，听到铃声的瞬间，我俩不禁对视了一眼，都从对方的眼神中看到了严肃。
　　这种时候会来信息，很明显是与这个笼罩了盛京的浓雾有所关联的，而这也是我和陆皓尘都觉得有些不好的原因。
　　在这个环境下，如果有什么任务临头，那就真的是只能冒险了。
　　两个人几乎同时的拿出手机，看向了手机屏幕上，那个晃动的名为‘崩坏’的APP。
　　打开的一刹那，我不禁心神一震，下意识的回头看了一眼陆皓尘，而陆皓尘的面上，也露出了诧异之色，回头看了我一眼。
　　因为，就在眼前的手机屏幕上，出现的是一行从未出现过的字。
　　【特异点指定任务发布，规则如下：】
　　【以五人为一组，共组成四组玩家队伍，从特异点的四个方向，向内进行探索。】
　　【任务目标一：发现并找到四个封印点。】
　　【任务目标二：使用封印道具，对特异点进行封印。】
　　【任务目标三：在封印特异点后，对特异点特殊BOSS进行驱逐或击杀。（封印后特异点BOSS将会转换为表世界生物）】
　　【任务规则一：每人手持四个道具，共四种，任务期间无法在商城中兑换道具。】
　　【任务规则二：任务进行期间，一切通讯功能禁止使用。】
　　【任务规则三：任务进行期间，四组玩家其中一组全灭，任务失败，怪异会立刻发现剩余玩家并进行追杀。】
　　【任务规则四：封印任务可重复触发三次，四月一日午夜十二点截止。】
　　【任务规则五：三次封印均失败，特异点将永久保留。】
　　【任务奖励一：随机选出一名幸存玩家，可直接退出游戏。（名额可转让）】
　　【任务奖励二：随机选出一名幸存玩家，奖励寄生体一只。（不与上一条名额重复，名额可转让）】
　　【任务奖励三：随机选出一名幸存玩家，奖励永久道具或道具类怪异一枚。（不与前两条名额重复，名额可转让）】
　　【任务奖励四：参与封印成功的所有玩家，将会有一千积分、特殊一次性道具等奖励。（包含上述三个名额玩家在内）】
　　【任务奖励五：未成功封印的玩家，没有奖励。】
　　看到这，我下意识看向陆皓尘。
　　而他……也几乎同时看向我。
　　特异点的危险，就不用多说了，其中的怪异可能多大数百种，别说普通人了，就算是玩家中的老手，在这里行走也要小心翼翼，一旦不慎，就可能会被怪异杀死。
　　然而……这特异点的封印任务，其奖励也相当的丰厚。
　　甚至是……令人垂涎三尺！
　　其他的都不算，只有那个‘任务奖励一’的中那一条……‘可永久脱离游戏’的奖品，就足以让所有玩家都疯狂起来。

第601章  好嗨哦(´-ω-`)（113/120）
　　这是一次，可以直接脱离游戏，不会有任何拖泥带水的情况发生。
　　不仅如此，就算是没拿到这个奖品，也可以赌一把另外两个，永久道具或者道具类怪异一个，寄生体一个，这两个名额，也足以让所有人疯狂。
　　可是……这其中的危险，也不言而喻。
　　恐怕接下来，要出大事了。
　　“想不到还可以这样……”
　　陆皓尘皱了皱眉头，看着手机屏幕里的各种信息，眼神之中充满了渴望。
　　我不知道他是不是想要那个第一个任务奖励。
　　不过，也对……是个人都会想要这个奖励，谁也不想总是被各种的怪异锁定，谁也不想过这种担心受怕的日子，生怕看不到第二天的太阳。
　　难说，接下来会发生什么，但有一点可以确定的是……
　　这几个奖励，足以惊动全球的所有玩家！！
　　那么，不用多想了，接下来可定是一大波玩家的集结。
　　“你觉得接下来会怎样？”
　　我看了一眼陆皓尘。
　　他却笑了笑。
　　“还能怎样？兵来将挡水来土掩呗。”
　　嘁，这家伙，说跟没说一样。
　　“行了，先不说这些了，我们先想办法离开吧。”
　　说着话，我把我的打算说了出来，陆皓尘想了想，点了点头。
　　毕竟现在的确不是浪费时间的时候。
　　在看到这个封印任务开启后，就没有什么时间等待了，况且，万一有什么不开眼的傻B玩家贸然的就结伴想要完成这个任务，到时候就只会白白的浪费机会不说，还会死上大量的人。
　　他们死不死与我无关，我在乎的是这个城市能不能恢复，如果能的话，动物园或许还可以再开，别的先不说，至少我那栋别墅不用白扔了。
　　不过……就算是这个特异点真的能平复下去，估计也不会有什么人来盛京住了，这里很可能会渐渐的变成了一个鬼城。
　　至于我的想法，那就简单了，用恶灵体将我们两个人扔出去，这也是迫不得已，只能用恶灵体包裹住两个人的身体，避免被那个血液一样的家伙袭击。
　　“先说好啊，别被吓破胆了。”
　　收拾好了一切，其实也没什么可收拾的，我站在了篮球场中央，而陆皓尘则是站在了我的对面。
　　只见陆皓尘点点头，一抬手，竟然捂住了自己的眼睛。
　　“我不看，我不怕。”
　　“……我特喵的现在真想把你直接扔进浓雾里喂怪物得了！”
　　咬了咬牙，想了想也就算了，反正遮住眼睛，也是一种办法，好歹比被恶灵体吓破胆的好吧？
　　恶灵体对人有着近乎机制性质的恐惧能力，一旦触碰，就会吓得人无比惊恐，就算是玲奈，明知道不会受伤，也不可避免的陷入了无尽的恐惧之中，因此，我只能这么办。
　　一直以来，我都觉得恶灵体没有什么特殊能力，或许……这可能就是恶灵体的特殊能力吧？
　　但这个特殊能力有个毛用啊！
　　深吸了一口气，闭上眼睛，恶灵体瞬间脱身而出，紧接着，一手包裹了自己的肉身，另一只手则是包裹住了陆皓尘。
　　在恶灵体的手臂触碰到陆皓尘身体的时候，他近乎本能的颤抖了一下，果然，就算是有心理准备，这种恐惧也无法避免。
　　不过问题不大。
　　一手一个，对准天空，猛地扔了出去！！
　　就在肉身与陆皓尘同时飞到了二十米高空的时候，远处，一道血柱飞速刺来！
　　这一次，在恶灵体的时间观念下，我清晰的看到了那血柱刺来的方向，那速度比恶灵体还要快上一步。
　　不过很可惜，恶灵体与这血柱根本就是两个维度的存在，双方都无法伤害对方。
　　更无法对对方造成任何的直接影响。
　　在血柱撞到恶灵体手臂的时候，就好似撞到了一个透明的玻璃上，不得寸进！
　　而我，则是瞬间回到肉身之中，保持着右臂的恶灵体始终脱离身体的状态，包裹住陆皓尘的身体，紧接着，我们两个人直接飞上了天。
　　在冲破浓雾层的一瞬间，恶灵体再次脱身而出，一手一个，同样的造型，不同的方向，对着远处扔了过去。
　　可就算是到了这一步，我也不敢有丝毫的放松，始终处于保护状态，一直到扔了第三下，我们两个都已经到达了一千米以上的高度，我这才将恶灵体收回到了肉身之中。
　　在我收回恶灵体的同时，陆皓尘也睁开了眼睛，左右看了一眼，一脸诧异并带着一丝欣喜的表情回过头看着我。
　　呵呵……果然是年轻人，就是不一样，刚刚脱离出了危险，就有心情去观赏风景。
　　哪像我……哎，到现在还在愁。
　　此刻，惯性还没有结束，我和陆皓尘还在向远处飞着，十公里的距离对于恶灵体来说并不远，几下就扔到了，现在，基本上已经不需要考虑危险了，只需要考虑一下如何降落。
　　“云~乌拉乌拉乌拉~~”
　　陆皓尘一张嘴，刚想要叫我的名字，顿时，一阵狂风灌进了他的嘴里，眼看着他的两腮都被狂风吹的变形，我不禁被逗笑了，可是，我这一笑也让嘴里灌了一股风，如果不张嘴还行，这一张嘴，就闭不上了。
　　顿时，我就看到了陆皓尘指着我的脸，想笑却喘不上起来。
　　我也看着陆皓尘的脸，一翻身背对着风向，捂着肚子哈哈大笑。
　　陆皓尘也学得很快，马上调转了身形，背对着飞行的方形，大部分的风，都被背部带走了，至少这样能张开嘴。
　　其实真没什么可乐的，但我就是觉得有趣，特别是陆皓尘刚刚那张脸，被狂风吹的都不成人形了，说是一个长着人脸的怪物都有人信，嘴巴子随着狂风吹来，一阵阵的乱颤，好像是安上了电动马达一样。
　　乐死我了！
　　就这样，我们笑了一路飞了一路，千米的高空，如果直上直下的话，大概只需要二十几秒就能到地面了，不过恶灵体并不是直线往前仍的，而是往斜上方扔，我们两个人就这样划着一条弧度，从空中飞过。
　　不得不说，我的准确度还是很好的，虽然并不是精准的投到动物园，但是看落点的距离，应该也差不了多少。
　　大概用了差不多将近一分钟左右的时间，一开始我们两个的确突破了音速，在那个时候有恶灵体保护，不会对肉身构成太大的影响，现在的速度早已经在音速以下了，也就没什么关系了。

第602章  你做什么呢！（114/120）
　　落地没有任何的意外，对于恶灵体而言，两个身体的重量跟毛毛雨差不多，飞落的一刹那，恶灵体脱离出来，将我们两个人全都稳稳的放在了地上。
　　“哈哈哈~”
　　一躺到地上，陆皓尘顿时哈哈大笑了起来，也对，终究是年轻人，这样刺激的感觉还是给他带来了快乐。
　　我笑了笑，顺势坐在了旁白的大石头上。
　　看着陆皓尘哈哈大笑，一副痛快的模样，想一想……自己有多久没有那么痛痛快快的笑了？
　　或许是社会磨平了我的棱角，或许是生活让我忘记了大笑，或许……
　　自嘲的笑了笑。
　　都已经到了这个情况，还在乎这些做什么。
　　“你做什么呢！？”
　　大概是落地的兴奋劲还没过去，陆皓尘笑着躺在地上，看着我。
　　“做什么？”
　　我愣了一下，却见陆皓尘一拍身旁的草堆。
　　“来啊！今天的天真的很蓝。”
　　愣了一下，看了看他旁边的草堆，这才阳历3月15号，农历二月初三，已经是仲春时分了，地里，翩翩野草风中摇曳，大地里生机勃勃，已然是万象归春。
　　略微犹豫了一下，看着陆皓尘兴奋的目光，我还是走了过去，先是抬起头看了一眼头顶的蓝天，不知道是不是因为浓雾层的原因，今天的天空意外的蓝，那种蓝……给人一种无比空旷却又宁静的舒适感。
　　“倒是挺蓝的。”
　　“别站着啊！躺下来看。”
　　低头看了一眼陆皓尘，略微犹豫了一下，我坐在了他旁边，然后是顺势倒在草地里。
　　顿时，一股泥土的芬芳，围绕在了身旁，再一睁眼，头顶上蔚蓝的天空，身后，是微凉的泥土，耳边，是青青野草，鼻子里，都是那野草与泥土的香气。
　　一时间，竟然让我有些心旷神怡之感，就连心中的阴沉，也为此而远避，看着眼前的蓝天，长长的吸了一口气，阳光洒在脸上，舒服的，让我有些困意。
　　“怎么样，不错吧？”
　　“嗯……”
　　还真是，少有的如此宁静的片刻。
　　躺在草地之中，一切，四周窸窸窣窣的声音，是风吹过草地的声音，也是一些小虫子在飞快的逃向远方的声音。
　　对于它们，我并不想理会，只想享受这宁静的片刻时光。
　　陆皓尘没有再说什么，而是就这样躺在旁边，他的心情好像是也很不错。
　　嗯，嘛……感觉不错。
　　嘴角不自觉地勾勒起了一抹笑意，我闭上眼睛，享受着这一刻所带来的感觉。
　　虽然很享受，但是好时光总是短暂的，躺了没有五分钟，忽然，兜里的电话响了，伸手拿出来一看，是韶荷的来电。
　　接通了电话，那头就传来了韶荷的声音。
　　“云晏，刚刚浓雾层里有什么东西飞出来了，是你吗？你已经出来了吗！？你在哪！？”
　　“嗯……是我，一会我就回去了，跟飞行员说一声，今天不用去浓雾上空了。”
　　“嗯，我知道，没事就好……你尽快回来，用不用我派车去接你？”
　　“不用了，不远。”
　　坐起身，回过头，远远的就能看到距离我们差不多有个三四里路的动物园。
　　“好，那我在动物园等你。”
　　说完，电话便被挂断了，听声音有些急切的样子，也不知道是不是有什么事。
　　想到这，我站起身，拍了拍身上的泥土，低头看了一眼陆皓尘。
　　“走吧，先到我那，伯父伯母也在我那。”
　　“不再躺会了？”
　　陆皓尘看了我一眼，疑惑的问道。
　　“不了，现在不是享受的时候。”
　　说完，我便迈步走了出去，陆皓尘赶忙起身，一边拍打着身上的尘土，一边追了上来。
　　“我刚刚看你……好像很开心。”
　　“嗯。”
　　“那个笑容……以前真的很少见到。”
　　“是吗？”
　　“以后在农村盖房子吧？包一片草地，养点什么。”
　　“养什么？”
　　“你不是喜欢动物吗？狗啊~羊啊~之类的？”
　　“羊那东西腥气的厉害，我养那玩意做什么？”
　　“吃啊！多方便！”
　　“靠！养动物就为了吃啊？你真拿我当吃货了！”
　　“那就养牛！”
　　“那不一样么！”
　　一边说着话，一边往动物园那走。
　　因为动物园是距离市区不远不近的地方，算是郊区的位置，这附近也有不少的村落镇子，当我们走过一个村子的时候，发现很多人都在收拾行李，有的房子已经挂上了大锁，看样子昨天就已经离开了。
　　走到一家门口，还听到有人在争吵。
　　“爸！您就听我的吧，快走吧！那绝对不是什么好东西！万一扩散了呢！”
　　“你说什么也没用，我这土生土长的，故土难离，这么多年，已经有感情了，舍不得，你们走吧，带着小娟走，别等我了。”
　　“爸！！！”
　　一看就是父子的争吵，老人看来是不想走。
　　其实不想走估计也不行了，一旦这封印任务失败，这次的浓雾层很可能会永久保存下来，到时候这附近一定会被官方封锁的。
　　就算是恢复正常了，还有多少人愿意住进这个城市？
　　这可不是古代，封锁消息还有用，在网络发达，通讯发达的这个年代，任何一个消息只要传出去了，就根本无法盖住了。
　　此刻，盛京几百万人失联，整个城市都被未知的浓雾封锁，这在人类历史上，也是蝎子粑粑独一份的。
　　官方辟谣根本不顶用，这事压不下去的。
　　跟陆皓尘对视了一眼，他微微摇头，示意不要多说什么。
　　我也知道这种时候不该多说什么，毕竟这都算是机密，到时候一定会被管控，说多了，还会给自己惹上事。
　　继续往前走，人越来越少，镇子里大多数的房子都空了，有的人不愿意离开，但是，成群成群的车辆，也在往其他城市走。
　　大多数是南方，少数的是北方，总而言之，事情大条了。
　　警员全体出动，甭管多大的路口，都有他们的身影，不管是交警协警还是民警，反正只要是警员，现在都全副武装，毕竟大事严办，此刻一旦有什么人闹事，弄不好就会激起民变，所以这也不得不防。
　　当然，这跟我们没什么关系。
　　走过去的时候，有一些人甚至还会用诧异的眼神看着我和陆皓尘，因为我们正在往浓雾的方向走。

第603章  我们是学生
　　路上碰到了一名民警。
　　“做什么的？”
　　“额~学生。”
　　我和陆皓尘对视了一眼，回答了一句。
　　这民警微微一笑。
　　“身份证，学生证，带了吗？我看一眼。”
　　“这个……警察叔叔，我们只是普通的学生。”
　　“额~抱歉，现在这附近已经开始禁言了，许出不许入，两位不会是因为好奇去的吧？昨天的那个视频你们没看？”
　　昨天的视频，大概指的就是那个被浓雾拉进去的主播吧？
　　“这样啊……那你稍等一下，我打个电话。”
　　这种情况，也不得不打电话了，毕竟硬闯还是很麻烦。
　　想着，我看了一眼民警的警员号，然后打给了韶荷。
　　“喂？云晏，你在哪了？”
　　“韶荷，我们在**镇的大街上，现在过不去了，能不能麻烦你跟这名警员说一下？”
　　电话的韶荷那边沉默了片刻，好像是在跟其他人说话，紧接着，韶荷又拿起了电话道：
　　“你在那别动，我这就让人去接你。”
　　“好吧。”
　　说完便挂了电话，我看了一眼这名警员，笑了笑。
　　“警察叔叔，等会会有人来接我们，我们就先不往前走了，那个……打听个事，这附近还有开着的饭店之类的地方吗？”
　　毕竟一晚上光吃零食和压缩饼干了，根本不解馋啊！
　　“额~这，你们……也应该看到这个情况了，现在一个个的都是唯恐避之不及，哪还有什么饭店，我就知道那边有个小店还开着，不过不是什么饭店，就是一小卖部。”
　　“那谢谢警察叔叔了，我们去买点东西吃，一会可能会有军方的车来接我们，如果看到了，麻烦您给指个路。”
　　“军方？你们俩不是学生么？”
　　警察叔叔微微一皱眉，笑容也顿了顿。
　　“嗯，是学生，不过也的确跟军方有些关系。”
　　“等一下，我还是看看你们的证件吧，带身份证了吗？”
　　“带了。”
　　说着话，我从兜里掏出了身份证，而陆皓尘也拿出了自己的学生证，递给了警察，他看了看，用机器扫了一下之后，点点头，便放我们离开了。
　　直接到了小卖部，这小卖部其实也不是什么正儿八经的大超市，就是一个小小的卖日用百货的地方，门店也不大，大概只有四十来平米左右，一进门，左边便是一个小冷藏箱，里面放着的是各色的饮料，不过很多都已经空了。
　　右边是一个柜台，一老人，正坐在柜台里，看着旁边的一个显示器，看起来挺老的，白色的外壳都已经泛黄了，不过坐在柜台里的老大爷还看的津津入味。
　　显示器里，正喊着一句‘什么特么的叫惊喜！’
　　额~这老大爷还挺时尚的，竟然还看让子弹飞？
　　倒也是老片子了。
　　“那个……大爷~我们买点东西。”
　　打了个招呼，哪知道大爷看的起劲，竟然没理会我们。
　　我伸手敲了敲桌子，提了点嗓门。
　　“大爷，我们买东西。”
　　大爷一愣，苍老的双眸转头看了我一眼，顿时眼神一亮，然后又看到陆皓尘，顿时眼神黯淡下去。
　　这一亮一暗，真是毫不掩饰。
　　“买啥，自己挑，东西都让人买走了，送货的也不来了，能卖的都摆上了，就这些了，想买啥自己看吧。”
　　“诶。”
　　我和陆皓尘看对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝无奈。
　　其实也满无奈的，以后这附近估计真的就会成为一片片的鬼城了。
　　再往里走点，其实也没什么好吃的，大多数都是方便面之类的东西，要说解馋是不太可能，就是临时垫垫肚子。
　　拿了两个肉罐头，几根火腿肠，两桶泡面，来到台前算账。
　　“大爷，您这能不能烧点水，我多给您点钱，麻烦您了。”
　　说着话，我拿出一张百元来，这些东西，可能连五十块都不到，这一百块，买点热水应该是够了。
　　然而，我正这么想着，这大爷却是收下了钱之后，找了我四十多。
　　“那俩罐头四十二，肠六块，方便面八块，找你四十六，看一下。”
　　“那个……大爷，不是，我是想要点热水……”
　　大爷看了我一眼，一甩头。
　　“那边有热得快和暖水壶，后边有自来水，自己打自己烧。”
　　“这钱……”
　　“一瓶水要什么钱？土豪疯了吧你？”
　　额。
　　“行了，烧了就在那吃吧，那边有桌子，吃完别忘了收拾，别让我这七老八十的给你们擦屁股，行了，别耽误我看电影，去去去~”
　　我……靠！
　　这老头怼人有一手啊？
　　不过虽然嘴里有点不客气，但是办事还是一板一眼的，陆皓尘也没用我多说，顺手抄起了水壶，走到了后面，而我则是看了看，来到了饭桌前。
　　饭桌上，擦得干干净净，没有什么油渍之类的，但是却有一层薄薄的灰，不厚，但看起来应该是很久没用了的样子。
　　这大爷……在家也不生火做饭吗？
　　想着，我转头看了看四周，却一眼就看到了供在旁边柜子上的一个灵牌，上写着‘刘氏，刘秀英’，牌位上还贴着一张相片，是一个白发的老太太，看起来挺慈祥的样子。
　　不出意外的话，这个牌位，应该就是这老人的妻子了。
　　也怪不得他这餐桌一直用不上了，他一个人何必做饭做菜呢，每天来两桶方便面不也就将就了？
　　回头看了一眼那大爷，却见大爷也看了我一眼。
　　“不用怕，那是我老伴的，你要是怕的话，就把那柜门关上。”
　　怕？
　　大爷，你还真是笑话我。
　　微微一笑，没有再说什么，转身拿起旁白的抹布把桌子擦了擦，一会的功夫，陆皓尘打好水出来了，然后插上热得快，很快，我们就吃上了热乎乎的泡面。
　　方便面的味道没什么，火腿肠也就那样，但是那两个罐头的味道倒是很不错。
　　顺手拿起罐头的铭牌看了一眼，上海梅林，不错……这罐头可以多买点，一点淀粉都没有。
　　我们这刚吃完，收拾了一下桌子，外面便行驶来了一辆军绿色的越野车，停在门口，紧接着，四名荷枪实弹的士兵从上面走下来，走进小店，先是左右看了一眼，在看到我和陆皓尘的时候，便走到了我面前。

第604章  回来了（115/120）
　　对我敬了一个军礼，紧接着问道：
　　“请问您是不是柳小姐？我们收到命令，来接您。”　　“是我，正好也吃完了，走吧。”
　　陆皓尘也没说什么，便直接跟了上来。
　　“这位……”
　　“哦，他是跟我一起的，走吧。”
　　“好的。”
　　士兵得到了答案，便也就没有再说什么。
　　车子直接开到了动物园门口，停下来之后，却发现，此刻的动物园已经被军方完全管制了起来，门口站岗的，里面巡逻的，都是士兵，还有几辆坦克停在院子里，军用卡车和装甲车也有，甚至还有两个火箭炮发射车。
　　这还真是全副武装啊？
　　到了门口，领头的士兵先走过去敬了个军礼，然后拿出证件，又说明来意，这才被放行。
　　话说这动物园不是我的了么？怎么突然就转手变成军方的了？
　　正想着，我和陆皓尘迈步走进了大厅，此刻，大厅里正有人往里面搬东西，好像是什么电子精密仪器一类的东西，还有几个穿白大褂的研究员，指挥着这些人。
　　见我们两个进来，那几个人愣了一下，却没有管我们。
　　而前面这位士兵，则是直接将我们带到电梯前，进入电梯之后，还有另一名士兵，电梯门口也站着士兵。
　　全都是荷枪实弹。
　　完了……这下没戏了，我的动物园被军方给占领了。
　　心里想着，迈步走入了电梯里，上了楼，士兵没有带我回到自己的房间，而是直接来到了另一边的一个房间，一进屋，就看到了胡少将。
　　“你来了，坐吧。”
　　胡少将看了我一眼，连忙打招呼，指了指他对面的那张沙发，我看着眼前的一切，微微皱了皱眉头，却没有多说什么，而是迈步走了进去，身后的陆皓尘刚想要进来，却被门口的门卫给拦住了。
　　回头看了一眼那门卫：“他是跟我一起的。”
　　但是，那门卫却没有马上放人，而是看了一眼胡建军，胡建军微微点头，那门卫才让开道路。
　　陆皓尘从头到尾都没有说话，只是平静的看着这一切。
　　走进屋子，坐到沙发上，一名门卫走过来，沏了杯茶，放在我和陆皓尘的面前。
　　而胡建军，则是看了看我。
　　我微微皱眉，没有拿起茶杯，而是面色冷冷的看了一眼胡建军。
　　“这动物园……”
　　“抱歉，你这动物园，暂时先有我们军方接管了。”
　　“这片地，我可是花了不少钱的。”
　　“你放心，你花了多少钱，连本带利的还给你。”
　　“行，副经理应该还在，一会你让人找他算个账，如果不想还我的话，就尽快把钱打过来。”
　　胡建军微微皱眉，一转头对身旁的亲卫小声吩咐了几句，那亲卫点点头，便转身离开了。
　　“他去办了，一会就能统计出来，现在我们可以说说话了。”
　　“我的人呢？玲奈哪去了？”
　　左右扫了一眼，我皱了皱眉头。
　　这群家伙，不会把玲奈拉去做实验了吧？他们有几条命？
　　“你放心，你的人没事，就是实验人员有些话想问她，一会就过来了。”
　　我看着胡建军，虽然说，面对如此大的事情，询问一下也是正常的，但是……想知道系统的事情，怕是有多少条命也不够往里填的。
　　“胡少将，看来我的话你是真的当做耳旁风了啊。”
　　胡建军一开始来年撒好难过还是笑容满面的，但是当我说完这句话，他的脸色渐渐阴沉了下来。
　　“这件事，我也不能做决定，上面要在最短的时间内知晓一切，不论付出多大的代价，也要解决这个麻烦，现在我也没有什么其他的办法了，只能……”
　　“胡少将，请你明白一件事，不管是谁，只要不具备资格，都无法知道这件事的原委，你们是没有任何办法解决的，现在，请你放了玲奈。”
　　胡少将微微皱了皱眉头，深吸了一口气。
　　“抱歉，在事情有个结果之前，我没办法擅自做主，至少在这个问题解决之前，你，我，都走不了。”
　　说到这，胡建军一伸手拿出了一盒烟，给自己点上一根，皱着眉头看着我。
　　“我们也不要求其他，仅仅是说说其中的原委，难道……也做不到吗？”
　　“胡少将，这是我最后的通牒，放了玲奈。”
　　冷眼扫了一眼胡建军，然而，他却只是皱了皱眉头。
　　“真的……就不能说一下？”
　　“胡少将，我可以告诉你，就算是全世界的人都死光了，没有资格知道的人，也永远无法知道，你现在做的，是一件非常不理智的事情，我现在已经没什么耐心了，不过，如果你想知道的话，我倒是可以让你看看后果。”
　　“什么后果？”
　　胡建局眉头一紧，抬眼直视着我。
　　“知道这件事的后果，走吧，这里不是说话的地方，我可以让你看看知道这件事的后果，但是前提你得先放了玲奈。”
　　我不想跟军方，更不想跟国家有什么冲突，既然他们想知道，那就让他们知道。
　　“好。”
　　说着话，胡建军拿起了座机，按下了一个号码：“让她过来吧。”
　　说完，他便挂断电话，然后站起身。
　　“走吧，你想去哪？”
　　“去一个封闭，且能被观察到的房间。”
　　胡建军微微一皱眉，虽然不知道为什么我要求一个这样的房间，但还是没有多说什么，迈步跟了上来。
　　这是动物园，自然也有一部分水下动物的展览馆还有一些观察室，用来观察动物的，自然也有封闭的房间。
　　刚走出门，就看到了满脸愁容的玲奈，不过身上没什么问题。
　　“大小姐！您回来了！”
　　一看到我，玲奈差点哭了出来。
　　“嗯，行了，跟我走吧。”
　　说着话，我带着人直接来到了地下室，这里有个水族馆。
　　不过因为水族馆比较麻烦，所以现阶段还只是在养水，还没有引入动物。
　　直接带着人来到了一个密闭且有玻璃，可以观察的房间。
　　我转过头，看了一眼胡建军。
　　“行了，现在你派个人跟我进去吧，你们在外面看着，不过，不要读取我的嘴型，不然后果自负。”
　　说完，我转身走进了房间，而胡建军则是微微一皱眉，转过头看了一眼他身旁的一名亲兵。
　　那亲兵大概是亲信吧，在胡建军看他的时候，他便马上敬了一个军礼，然后跟着我走了进来。

第605章  请说遗言（116/120）
　　“请柳小姐说吧，我听着。”
　　这房间，旁白是一个玻璃，上面也是玻璃，胡建军现在直接带人，来到了旁边的房间，看着我们。
　　我看着眼前的这名士兵，一伸手，从兜里掏出手机，然后一转头，将要说的话录下来，然后转头看了一眼这名士兵。
　　“你叫什么名字？”
　　“胡少卿。”
　　“你是胡建军的……”
　　“我是他侄子。”
　　“哦~还有什么遗言吗？”
　　“哈？”
　　他愣了一下，仿佛是没料到我会这么说。
　　“遗言，说完我给你带出去。”
　　“你……要杀我？”
　　“不，听了这个话的普通人，不可能活下来，所以，我只是在帮你传达一下遗言。”
　　“这……”
　　胡少卿愣了一下，紧接着，便低头沉思了起来。
　　系统说不可以将事情泄露出去，但是我只是在录音，所以，这也算是钻了一个空子，当然，这话不可能由我的嘴里直接说出来，不然我就要被系统打上黑名单了。
　　甚至可能是连我都没办法活着离开，所以，我才不会傻傻的真的直接对他说。
　　将声音录下来，然后，他愿意听就听，不愿意听就不听，但是，系统虽然有漏洞，可绝对不会任由一个普通人知道这件事，所以，听了之后他必死无疑。
　　胡少卿沉默了片刻，抬起头，满脸坚毅的看着我。
　　“如果，我真的死了的话，麻烦你跟我叔叔说，帮我照看一下我的父母和弟弟。”
　　“好，那么……这手机我就放在这了，等我出去之后，里面有我的录音，你可以选择听，或者是不听，剩下的，就跟我无关了。”
　　“嗯！”
　　胡少卿点了点头。
　　我顺手将手机的自锁打开，然后调整了一下亮屏时间，一转身直接走出了门外。
　　然后，直奔旁边的房间。
　　我刚到门口，胡建军便转头看向我。
　　“你怎么出来了？”
　　“我把要说的录下来放在那，听与不听都是他的选择，跟我无关，不过可惜手机了，不知道他听完之后我还能不能用。”
　　“一部手机而已！等等……你为什么不直接在里面说？”
　　“如果我在里面说，我也会死。”
　　胡建军微微一皱眉。
　　我笑了笑，看着胡建军。
　　“你还是不信对吧？”
　　胡建军愣了一下，脸色有些不好。
　　“我能确定你是不相信我说的，所你才敢让你的侄子进去，不过可惜了，挺好的一个年轻人，手机里的东西，我都还原了，就这一段录音，你们想听几次就听几次，现在，我就等着算账，然后离开。”
　　胡建军眉头一紧！
　　“我怎么知道你录的是什么？”
　　“你想知道，那就先留下遗言，然后去听就是了，哦对了，帮那年轻人传个话，他死了，想让你帮他照顾一下他父母和弟弟，别的没有了。”
　　“这……”
　　胡建军一愣，我们正说着话，那屋的胡少卿，就已经拿起了手机，将耳机戴在耳朵上。
　　而这时，胡建军也是一阵心惊肉跳的感觉，顿时觉得不好的他，转头喊道：“拦下他！！！”
　　说着话，胡建军一个箭步冲到了玻璃前，猛地敲了敲玻璃！
　　玻璃那边的胡少卿转过头，看了一眼胡建军，微微一笑，然后毫不犹豫的，按下了播放键。
　　录音大概有二十秒钟的时间，不过，他只听到了前十秒。
　　那是我正好说到关键位置的时候。
　　而此刻，站在门外的士兵，猛地一脚踹开了大门！
　　下一秒……那房间里的人影突然消失。
　　手机‘啪嗒’一声落在了地上，录音也停了下来。
　　胡建军不敢置信的瞪大了眼睛，因为胡少卿……就在他的眼前，距离玻璃只有不到半米的位置，忽然就消失了！
　　没有任何一丝前奏，也没有任何一丝波动，就是忽然没了！
　　“他……他去哪了！！！”
　　胡建局猛地转回头，大步走到了我的面前，双眼充斥着怒火，大声吼着。
　　我微微一皱眉，看了一眼胡建军。
　　“他去了。”
　　“去哪了！！！”
　　“去了一个活人去不了的地方。”
　　就在刚刚那一瞬间，我明显感受到四周突然波动了一下，手臂发出了轻微的一声震荡，那是表世界和里世界转换的一刹那，发出的震荡。
　　没错，就在那一刹那之间，表世界和里世界互换了，我能清晰感受到一股视线落在了我的身上，让我连动一下都不敢！！
　　在那一瞬间，我甚至以为自己也会死！！
　　然而，就在下一个瞬间，世界回转过来，重新恢复到了表世界。
　　想不到……胡少卿，竟然是直接被拉入到里世界的！
　　这短短不到眨眼一瞬，表里世界互换了，而且，还把胡少卿也拉进去了。
　　并且，我确定……刚刚那道视线，绝逼是系统在威胁我！！
　　不然的话，以系统的手段，完全没必要让我也感受到里世界。
　　直接将胡少卿拉进去就行了。
　　这是……系统在警告我，没有下次！！
　　“你到底在说什么！！！”
　　猛然间，胸前的衣领被人拽了一下，我整个人都被提了起来。
　　“你特么的到底在说些什么！！少卿去哪了！！说啊！！！”
　　我看着眼前的胡建军，一抬手，指了指玻璃那边，他顺着我指着的方向看了过去。
　　冷冷道：
　　“想知道，就自己去听，我不想死。”
　　胡建军整个人一愣，身子一软，将我放了下来，向后踉跄了两步，差点跌倒在地上，他后面的亲卫兵赶紧扶住了他。
　　没有理会他，整了整衣领，转身就往外走。
　　刚推开门，身后，传来了胡建军的声音，声音中，带着一丝绝望。
　　“真的……死了？”
　　“嗯，死了，他没有任何理由活下来，你看我不是很强么？我甚至还能凭空飘起，但是我可以告诉你，在那，我也死，死的连骨头都剩不下。”
　　胡建军沉默了片刻，突然又问：
　　“热武器……有用吗？”
　　“没用，核弹都没用，甭管你做什么，普通人都无法对那片浓雾造成任何的影响。”
　　“还有……办法吗？”
　　刚才他声音中还中气十足，但现在，却已经是声若蚊虫，若不是我听力好，甚至可能都听不到。
　　“之前没有，现在有。”
　　我看了一眼胡建军，他似乎还有些话想知道。

第606章  犹豫
　　“什么办法！？”
　　胡建军猛地抬起头，此刻……他的脸好似忽然变得苍老起来，眼眶里还流转着泪光。
　　看来，第一次还是没让他相信这其中有古怪，这一次，他侄子死了，他才真正的意识到什么。
　　“这个办法，你们解决不了，我们也没有太大的把握，如果你想解决的话……你还是先调整一下情绪吧。”
　　说完，我转身就要走，可还没等我迈出房间，胡建局忽然站起来，一把拉住了我的手肘。
　　“别走！把话说清楚，什么解决办法！？”
　　虽然说，系统不让把崩坏APP和游戏的事情说出去，但是，一些不在规则内的规则，还是可以说的。
　　转过头看着眼前的胡建军，我深吸了一口气。
　　“胡少将，接下来可能会有一些人来，这些人可能来自全球的各地，这些人，可能会是社会名流，也可能大字不识一个，当然，这些人中，也包括我在内，而我们……有三次机会，只是不知道能不能成，如果不能的话，那么这片区域就永远会如此了。”
　　胡建军一皱眉。
　　“我……听不懂。”
　　“嗯，这没头没尾的听不懂也没什么，你只需要知道，接下来会来一批人，来试图解决这个问题，机会只有三次，失败，这片区域将会永久被保留，解决了便会恢复原样，当然，死去的人是不可能再复活了。”
　　胡建军微微一愣。
　　“都是什么人？”
　　“抱歉，我不认识。”
　　“你不认识？”
　　“是的，我不认识，但只要见了面，大体上，还是能感觉出来是不是我这边的人。”
　　毕竟能来的，不会有太多的新手玩家，基本上应该都是老玩家。
　　别管是寄生体还是道具类，只要见了面，差不多都能认出来。
　　胡建军沉默了片刻，松开了我的手。
　　此刻的他，已经稍稍冷静下来了，虽然脸上还留着悲痛之色，但是已经恢复很多了。
　　只见他深吸了一口气，一转头看了一眼那部手机。
　　“那手机暂时封存，没有我的命令，谁也不准打开。”
　　说完，胡建军转头看向我。
　　“详细的，到办公室说吧。”
　　还说啥？
　　能说的都说了，他到底还想知道啥？
　　我特么都被系统给警告了，还想让我说吗？
　　可是这时候，不去也不太合适，想了想，还是跟着胡建军来到了顶层的办公室。
　　进了房间，胡建军第一件事便是抽了根烟。
　　然后，他拿起电话，先是打了一通电话，电话那边应该是跟某位大人物说的，随后便放下电话，看着我。
　　“会来多少人？”
　　“不知道。”
　　“都是来解决问题的人吗？”
　　“不知道。”或许也仅仅是来单纯的看热闹，毕竟积分能换钱，谁也不差这点飞机票钱。
　　“三次机会……什么样的机会？”
　　“不能说。”
　　三个‘不’，让胡建军再次沉默下来。
　　“我们……能帮上什么吗？”
　　“招待一下这些人，其他的就没什么了。”
　　胡建军略微犹豫了一下之后，看了我一眼。
　　“你们先别走，我把事情跟上面说一下。”
　　“我现在不会走，等会算完账再走，钱你今天就得打给我，毕竟现在我也没什么其他的来源，坐吃山空啊！”
　　虽然是座金山，但总是这样也没意思啊！
　　胡建军点点头。
　　“这没问题，你们歇歇，回头我让人给你们送一些饭菜来，都没吃呢吧？”
　　“行了，您忙您的，不用管我们。”
　　陆皓尘笑了笑，而胡建军则是点点头，虽然跟陆皓尘不认识，但可能是看在我的面子上，还是对他很客气，随后转身离开了。
　　房间中，剩下了我们三个。
　　“大小姐……接下来……”
　　玲奈看了我一眼，她身上也没缺零件，而且军方也不会真的欺负一个女孩，大概就是被问问话了吧？
　　不过幸好玲奈没说出来，不然现在她就应该在里世界，被人一大群怪异瓜分了。
　　“玲奈，记住最重要的一点，别说出去，不然的话就算是我，也救不了你。”
　　玲奈点点头，表示明白，而我，则是转头看向了陆皓尘。
　　“皓尘，接下来你们有什么地方可去吗？”
　　陆皓尘的父母肯定是安全了，刚才一时间也没来得及问，不过既然确定已经被救出去，他也不着急。
　　“去我师父那，你也知道我们家的情况，我爸妈一辈子都在盛京工作，临了房子却丢了，别说住所了，接下来该做些什么，都是难事，我虽然可以用积分换钱，就是怕老两口知道了，会不让我换。”
　　我点点头，陆皓尘的神奇，昨天晚上陆爸陆妈应该都知道了，也知道他们儿子不是普通人了，不过如果他们知道这件事如此危险的话，是绝对不会让陆皓尘用积分换钱的。
　　“行了，其他的先别说了，你爸你妈也都年纪大了，再出去打工也不是那个事，这样吧，我出钱，你让你爸妈开个超市或者小饭馆什么的，全当我入股。”
　　陆皓尘知道我有钱，也没客气，点点头。
　　“行，回头我跟我爸妈商量一下，算是你入股。”
　　他没客气，我也顺心，毕竟这是工具人，他白白浪费积分，也会让我头疼。
　　“云晏……接下来的情况可能有些麻烦，我们先不说能不能解决这个特异点，单是这奖励……很可能就会打起来。”
　　我点点头。
　　的确如此，这脱离游戏的奖励，是很多人都想要的，别管老手新手，都不想再去接触这个游戏了，但是另一方面，现在让我去选的话，我可能不会选这个。
　　特异点与系统明显是想要入侵现实世界，有这个玩家的身份，好歹也能知道自己什么时候死。
　　但是如果退出游戏了，那又会是如何？
　　退出游戏真的就那么好吗？
　　当然，如果这个名额再加上一个【不会被怪异影响】这个属性的话，那还行，到那时，就不是NPC，而是超然于外了。
　　只是……那可能么？
　　我不确定。
　　我只能确定现在我是安全的，至少在恶灵体存在的情况下，不被突然拉入里世界，就算是在间世界，我也有一定的自保能力。
　　里世界那个地方……太恐怖了，虽然说系统的界定最高就是3S级别，但难说里世界会不会有突破天际的怪异存在。
　　哪怕是现在的我，也没有任何把握在里世界坚持超过十秒！

第607章  间隙（117/120）
　　特异点的问题如果不能解决的话，那么事情更麻烦，甚至可以震惊全世界，而这……表世界肯定会进行反抗。
　　但现在也说不准到底该如何，就算是解决了，那以后肯定也会出现第二、第三特异点等等。
　　就算是一年一次，也不是正常世界所能承受的。
　　这几乎就是毁灭性的灾害。
　　在这第一特异点里，我看不到任何活着的生物，不管是植物还是动物，都没有任何的生存迹象。
　　或许将来，也就只有蟑螂一类的生物，才能够勉强的存活下去吧？
　　这个世界……越来越危险了。
　　可不管再怎么危险，该面对的还是要面对。
　　至少从现在的理解上来看，里世界和表世界应该处于对立方，而里世界在通过系统对表世界进行侵蚀。
　　这第一特异点，便应该是表象了。
　　只是……这系统在其中到底充当了一个什么样的角色呢？
　　如果系统帮助的是里世界的话，那么完全没必要发布‘封印任务’，如果站在表世界这边的话，那么从一开始，就不应该让普通人去接触怪异。
　　很显然，在表世界和里世界之间，系统超然于外，却又混入其中。
　　感觉像是两相不帮，而又居中调解，类似……擂台上的裁判？
　　那么打擂台的，便是表里世界了？
　　从这么来看的话，表世界和里世界应该都有意识了？
　　那么系统又是一个什么样的存在？
　　算了，现在想太多也帮不上什么忙，还是继续顾着眼前吧。
　　“行吧，那你一会先去看看伯父伯母，我去跟胡建军说一声，安排人送你父母去道观，你就不能去了，这次的特异点，令世界震惊，如果可能的话，还是封印了比较好。”
　　虽然不知道这表里世界到底因为什么而争执，也不知道这系统为什么会居中调节当裁判，但毫无疑问的，我、陆皓尘、我妻玲奈、韶荷包括等等其他所有人，都是生存在表世界的。
　　这也意味着，我们必须站在表世界这一边。
　　如果真的让里世界完全吞没了表世界，那副惨烈的末日景象，想想都令人不寒而栗。
　　或许……连末日的情节都没有多少，一旦表世界真的被完全侵蚀了，整个地球上不出一分钟，所有人将会全灭。
　　里世界的怪异强大到什么程度，看看我就知道了。
　　我的恶灵体在表世界都活不过三十秒，普通人就更不用说了，可能秒秒钟就被怪异所杀死。
　　“嗯，那我就先去了。”
　　“嗯。”
　　我点点头，而陆皓尘则是离开了，毕竟之后的事情，他不在也没什么，剩下的就等着上面的人决策。
　　至于说到底会如何，我想只要脑子不糊涂的人，都应该知道怎么选择。
　　这件事，绝对不是普通人可以插手的！
　　约莫过了十分钟左右，大门重新打开了，胡建军从门外走进来，眼中带着一丝决然。
　　“柳小姐，事情我已经跟上面汇报完了，命令也已经下达了。”
　　胡建军声音平淡的说着。
　　“哦？说说吧。”
　　“在接下来的一段时间里，我们会全力辅助你们，要人有人，要钱有钱，如果你们都没办法的话，上头也不会任由这个东西的存在，届时……”
　　“届时是准备使用核弹试试么？”
　　就算是胡建军不说，我也大概能猜出来。
　　毕竟这种情况下，谁也不会任由这个地方的存在，而核弹，是人类所能够依赖的最后的底牌，尽管我已经说了核弹不可能管用，但只要是人，都是不见黄河不死心的。
　　有的时候，只有一头撞在‘现实’这道墙壁上，人才会真正明白。
　　胡建军面色严肃的点点头。
　　“对，这也是没有办法的办法,如果你们能解决那就最好，如果解决不了，我们也只能用尽一切手头上的资源，去消灭这个地方了。”
　　“嗯，既然胡少将没有什么隐瞒，那我也可以跟你说一下这个事情的规定解决时间，半个月，也就是说，从今天开始算，4月1日止，不管我们用没有这三次机会，这片地区，也会永久的保留下去。”
　　“只有十五天吗！？你怎么不早说！？”
　　胡建军猛地瞪大了眼睛，大声询问着。
　　我能说这也算是一个保留吗？
　　刚准备想点什么借口，哪知道这胡建军突然一转身又走了出去，看起来是又去打电话了。
　　耸了耸肩，看了一眼身旁的玲奈。
　　“行了，事情都交代的差不多了，玲奈，这次的事情你就别去了，到时候回去的一定都是玩家中的精英，你去也帮不上忙。”
　　“我知道……”
　　玲奈的声音显得有些微弱，她的眼神之中也充满了无奈和不甘，但就算是如此，我也不会让她去的，一个新手，面对如此困难的任务，去了也只是送死而已。
　　过了会，胡建军再次走了进来，看了我一眼。
　　“还有什么其他的事情吗？”
　　“暂时没有了，接下来还要麻烦胡少将将这些人接来，如果可以的话，最好是先赛选一遍。”
　　再具体的也没办法说，胡建军听得也是云里雾里，只是他多多少少还是明白，这解决这次事情的人，也是要经过一次赛选才行的。
　　“好，我尽力而为。”
　　胡建军点点头，然后一转身去吩咐了，不过走之前，还是让人带我们去交接了一下。
　　毕竟军方要买下这片地，好歹也要给我相应的补偿，这动物园的设施什么的，也基本都是崭新的东西。
　　最终核算下来，差不多用了2.5个，而军方也是大方，加上补偿，总共给了3个。
　　收下钱，自然也就没有什么多说的，可是……走是基本不可能了，胡建军也给我们安排了房间，甚至是厨师。
　　之后胡建军又来了一次，问我该如何分辨他们，我也只是简单的说了一句‘见到想要靠近浓雾的人，便问一下是不是来解决这件事的’。
　　之后，陆皓尘的事情也解决了，他的父母直接坐着直升机，去了道观。
　　走之前虽然很想带走陆皓尘，但陆皓尘还是留下了，一方面是因为这件事的确不能后退，另一方面，大概也有我在的原因吧？
　　虽然这可能是自我感觉良好，但是……怎么说呢，反正有这种感觉就是了。

第608章  第一次是我的！（118/120）
　　本来我就知道，这次的任务，很可能会碰到熟人，应该已经有很大一部分玩家都赶过来了。
　　可让我没想到的是，仅仅是几个小时的功夫，我就见到了被军方找到的第一个人，也是我认识的人。
　　夏沐瞳！
　　当我正吃饭的时候，她就被人给推进来了。
　　“呦~你还没死啊？”
　　“噗！！”
　　听到她这个招呼，我顿时一口没憋住，瞬间，‘噼里啪啦’的饭米粒喷了她一脸。
　　夏沐瞳顿时愣住了，紧接着……‘呀’的一声尖叫。
　　“你干嘛啊！！！”
　　然后赶紧抬手擦了擦脸上的饭米粒。
　　看到她这样，我也只是笑了笑，没有多说什么。
　　接下来自然是一番叙旧，紧接着，也不知道胡建军跟她说了什么，她竟然去帮胡建军找玩家去了。
　　其实也对，我跟其他玩家接触的并不多，平日里也都是尽量的低调一些，而夏沐瞳不然，她是幸存者联盟L省的首领，她认识L省内的玩家，也认识其他省市的首领，更可以直接与亚洲主管玩家的首领联系。
　　除了一些散乱的独行侠之外，有组织有几率的两大组织，很快便集结了起来。
　　而与我猜测的一样。
　　死棺的人也很快便到了，而这一次，来的是两个人，一个是项为，一个是朱耀成。
　　这个朱耀成，就是那个跟我插科打诨的黄毛，而这个项为……我可是记得清清楚楚。
　　就是他，能够仅凭一次直视，就差点让我的恶灵体陷入暴走。
　　这家伙，绝对是我的克星！
　　“又见面了，柳云晏。”
　　在看到我的一瞬间，项为便走了过来，此时我正坐在大厅里，丝毫没准备，在看到他的一刹那，我瞬间觉得一股凉意直冲脑门！！
　　他的能力又强大了！！
　　至少，在镜子任务那一次的第一次见面中，我并没有感觉到有什么危险，但是这一次，我却直接感受到了一丝威胁，只是……还是太少了。
　　这点威胁，相对于恶灵体来说，还是太少了。
　　看着他一身板正的西装，面色平淡的走到我面前，伸出手来，看起来是想要跟我握手，但是我却没心思搭理他，对于我来说，他们都太弱小了。
　　“来了就自己去找位置，别打扰我。”
　　我来到大厅等着，目的就是为了看看来的有没有值得我注意的高级玩家，嗯……这项为……勉强算一个吧？
　　至少他能让我感受到威胁。
　　至于黄毛，这家伙连让我感受到威胁的资格都没有，那就是一个单纯丑角，刷宝来的，我连看他一眼的心思都没有，继续坐在沙发上玩崩崩崩。
　　因为是坐在大厅，所以大门走进来人，我第一时间就能看到。
　　而这一次，又来人了，还是熟人。
　　“云晏！”
　　这一个熟悉的声音，让我不禁下意识的抬头看了一眼，果不其然，来人不是别人，正是徐涵。
　　而紧随其后的，便是蒋玉龙了。
　　看到这，我不禁皱了皱眉头，而徐涵则是直接跑过来，一把抱住了我。
　　“太好了，你还活着。”
　　“嗯。”
　　勉强的笑了笑，然而，抱着我的徐涵，忽然哭了出来，我微微一皱眉，下意识的看了一眼蒋玉龙。
　　用嘴型问道：“山大哥呢？”
　　蒋玉龙看到我做的嘴型，微微一愣，神色有些暗淡，摇了摇头。
　　没逃出来吗？
　　可惜了，从头到尾，我也不知道山大哥的能力是什么。
　　更可惜的是，这个人平时为人处世冷静，如果让我选，他很可能会在其中。
　　不过，后面应该会出现一些大佬吧？
　　接下来的几天，来的人越来越多，基本上都是我不认识的，黄白黑三种人可以说是到齐了，混血的纯血的，不过短短三天的时间，人数竟然凑到了三千多。
　　而人一多，矛盾也就多了，就在第二天的时候，有两个貌似是有仇的玩家打了起来。
　　游戏玩家打架，可不是小事了，而且两个人都是玩家中的老手，直接全都上了寄生体。
　　幸好有两个大佬出面才解决了，不然肯定要伤及无辜。
　　而有鉴于此，军方也知道我们这些人并不是特别团结，就按照我们的方式，分成了三批人。
　　第一批，死棺的人，大约有八百人，被分在了附近的一个小区。
　　第二批，是自由人，大约有一千人，被分在了另一个小区。
　　最后一批，就是我们幸联的人，大约有一千一百人左右，分在了一个小区里。
　　这附近的小区，都被军方临时调用了，所以人也是放得下。
　　后来者，还络绎不绝，但是主要人物，却都已经到了。
　　直到这时我才知道，一些出名的玩家，都是有着外号的。
　　而三方的人中，都有各自十分出名的玩家。
　　于是乎，为了解决眼前这个大馅饼，三方决定各自派出代表来谈判。
　　独行者虽然都喜欢自己行动，自由性也非常大，但实际上还是有几个精神领袖的。
　　而另外两方，也自然都有着各自的大佬。
　　就算是在这种情况下，夏沐瞳也不忘了想要将我推荐给幸存者联盟的领导者之一‘千面’，但是我拒绝了。
　　直到第三天，这一天，是准备开会的。
　　但是，却没有提前通知我，而是在第三天下午的时候，直接派人来找我了。
　　看来，并不是打算让我决定谁进去，而是想问我里面的情况吧？
　　略微犹豫了一下，我也就跟了过去。
　　坐上车，来到了动物园，此刻的动物园，早已今非昔比，四周都是士兵把手，严密的让一只苍蝇都飞不出去，看来，这里应彻底沦为指挥所了。
　　而我，则是跟着前面的士兵，一路来到了顶楼的一个大办公室门口。
　　门卫还让我等一会，因为里面正在争吵。
　　站在门外，我就能听到里面的争吵声。
　　“第一次，应该由我们死棺的人去。”
　　“你们死棺的人就算是知道了什么，也未必会说，你让我们如何信你？”
　　“你爱信不信，反正这第一次的机会，我们是不会让的！”
　　“死神，这里不是你死棺的一言堂，我在，流浪者也在，你觉得这件事我们会让你得逞吗？”
　　“呵……我看……千面，你是打算先死一遍了？”
　　“好啊，死神，早听说跟你在一起的玩家就没有一个人能活下来的，今天，我倒想看看你有什么本事！”
　　——
　　三更~

第609章  跟姐混嘛（119/120）
　　“两位，先别吵，现在里面到底是个什么情况还不清楚，不如我们先问问那名从里面顺利逃出来的玩家吧？”
　　听起来，像是几个人在争吵，一个人在劝架。
　　“呵！”
　　“哼！”
　　果然，随着这个人的劝架，几个人的争吵停止了，不过看起来情绪都比较激动。
　　紧接着，房门缓缓打开，里面传来了一个人的声音。
　　“请进。”
　　说实在的，我倒是挺想翻脸，用恶灵体试试这几个人的保命实力如何，虽然这游戏重在智慧，但是……寄生体的强大，也代表了容错率的高低，越强大的寄生体和道具体，容错率就越大。
　　不过……现在还不是做这些的时候。
　　先看看都有什么人吧？
　　走进房间，一眼看到的，就是五个人。
　　当中坐着一个男子，面色带着一丝笑容，看起来挺年轻，估摸着大概也就是二十来岁的样子。
　　左边两个，其中一人是白人，手背上纹着一个骷髅，奇怪的是，他的十指全都是用厚重的纱布包裹着的。
　　另一个人是一个黑人，面色阴沉，眼神无光，他的脖颈上，也同样纹着一个骷髅，见我进来，那阴森森的眼睛，看了我一眼。
　　右边也是两个人，一个黄种人，此刻面色红润，明显是刚刚争吵过的样子，表面上，倒是看不出哪里特殊。
　　另外一个，是白种人，是个女人，见我走进来，对我微微笑了笑，点点头，算是打了个招呼。
　　四男一女，中间那个人，应该是独行者玩家中推举出来的代表吧？
　　至于那一白一黑的组合，从纹身上一眼就能看出来，这两个人是死棺的人。
　　而另外一黄一白的两人，就是幸联的人了。
　　而除了这五个人，还有另外几个军方的人坐在那旁听，其中就有胡建军。
　　另外还有几个人，最显眼的是一名中将，年纪看来大概有近五十岁了，鬓边有些花白，但是精气神却非常饱满，一双眼眸之中，竟然毫无苍老之色。
　　而在房间的中央，放着一张椅子，竟然连个桌子都没有，看来，是完全没把我放在眼里。
　　也对，虽然根据夏沐瞳所言，我在玩家之中有些名气，但实际上这些人还是没看得起我啊？
　　“柳女士来了，大家就先别吵了，柳女士，麻烦你先坐下，把在浓雾中的事情说一下，这几位现在代表了这许多的人，也代表了人类的曙光，希望你不要隐瞒什么。”
　　最先说话的，是坐在正中间的那名男子，他笑看着我，说完这一番话，还不忘自我介绍一下：
　　“哦，对了，我叫孔井，是独行者的代表，同伴们给面子，称呼我一句行者，大家也别干看着，报报号吧。”
　　另外四个人互相看了看，虽然眼中充满了不屑，但还是报出了自己的名号。
　　其中，死棺那边的一白一黑，一个是‘苦痛’基特，一个是‘死神’泰勒。
　　而幸存者这一边，一黄一白，一个是‘千面’东郷海，一个是‘流浪者’安洁莉娜。
　　这五个人，分别有着各自的称号，我不知道这个称号的作用是什么，但大体上应该是表示了其能力，只是无法从称号上完全推测出他们的个人能力。
　　看着这五个人，他们每个人身上，都散发出一股令人不敢而立的感觉，看样子都是有寄生体傍身的类型。
　　也对，大概也就只有寄生体类，才能够达到高级玩家，单纯的道具类，除非是复数持有，不然根本不可能爬上来。
　　能被玩家们取了外号，还保持这么久，足以说明这几个人的生存能力了。
　　至于说智商，抱歉，暂时还看不出来什么。
　　看着眼前这些人，我微微皱了皱眉头。
　　虽然说不能直接上去就杠，但是让我彻底服气，估计这些人是做不到的。
　　因为我在他们上感受到的威胁并不大，当然，对比项为来说大了很多，但是相对我来说，还是有些弱。
　　没有废话，转身直接来到了中间的椅子上，甚至连自我介绍都没说。
　　果不其然，这自视甚高的五位见到我如此，顿时皱了皱眉头。
　　而我心里，自然是有我的打算。
　　这些人开会都没有提前通知我一声，明显是将我当做一个不重要的人了，但是……我却知道，这些人都不如我，并不是我想要强出头，而是明白，一旦这个第一特异点稳定下来，那么以后人类所能拥有的活动空间将会越来越少。
　　以前，我都是在被动的接受，但是现在……不行。
　　如果真的放任他们去使用这三次机会，一个不好，这盛京就永远的消失了。
　　所以，我要让这些人知道我的强大，当然，也不能碾压的太过，不然不好收场。
　　坐在中间的椅子上，翘起二郎腿，看着眼前的五个人，这五个人都微微皱了皱眉头，包括不远处的胡建军，也是眉头一紧。
　　“柳小姐，这里正在开会，还希望你能正式一些……”
　　“胡少将，请你闭嘴，开会这件事，你没有提前通知我，已经让我很不爽了，别挑战我的底线。”
　　胡建军一愣，猛地站起身，一脸怒容的刚要说话，旁边的那位两鬓斑白的老人，便抬手阻止了他。
　　胡建军虽然心有不甘，低头看了一眼老人。
　　“何老……”
　　然而，老人头也没回，只是淡淡的摇了摇头。
　　胡建军顿时一脸憋屈，看了我一眼，坐了下来。
　　这时，死棺的那个基特，称号为‘苦痛’的玩家，缓缓的转头看向了我，眼神之中尽是不屑。
　　“一个小小的地区玩家，竟然还能如此嚣张，东郷君……你们幸联还真是厉害啊？”
　　那位被称为‘千面’的东郷海微微皱了皱眉头，没有理会‘苦痛’的冷嘲热讽，而是看着我。
　　“你便是柳桑？我听夏桑提起过你，说你实力很好，不过今天一见，实力如何尚不知，但是这态度……的确没有大家之风。”
　　他的中文稍显尴尬，一些字倒了，只是说的还算是流畅，也能听懂。
　　他旁边的‘流浪者’安洁莉娜看了我一眼，脸上露出了一丝笑容。
　　“你不错，挺和我的脾气的，怎么样？有没有兴趣跟姐姐混啊？”
　　安洁莉娜说的是F语，看来是个F国的人，表情也是稍显夸张那类的，还带着三分媚劲。

第610章  我叫你一声你敢答应吗？
　　千面的东郷海眉头一蹙。
　　“安洁莉娜桑，这里不是给你用来招揽属下的地方，还请你自重。”
　　而这时，正中央的‘行者’孔井则依旧是满面微笑的看着我。
　　“东郷君，基特，现在不是争吵的时候，还是先问问吧。”
　　说到这，孔井顿了顿，对我说道：
　　“柳云晏柳小姐对吧？实在非常抱歉开会没有通知你，毕竟不管怎么说，你也是进入浓雾之后还能安然无恙走出来的人，这一点，我代表大家向你道歉，也希望我们能做个朋友。”
　　这孔井的话，倒是滴水不漏，说话很圆滑，看起来也倒是跟外号相辅相成，这‘行者’两个字，也不是白叫的。
　　对面这么客气，自己当然也不好意思再甩脸子了，只能腼腆的说一句：
　　“我不是针对你，我只是在说在座的诸位，都是垃圾。”
　　此话一出，整个办公室里，顿时陷入了一片死寂。
　　不管是旁听的军方的人，还是眼前这五个超级玩家，全都愣住了。
　　下一秒，那个被称为‘苦痛’的基特，被白布包裹的手指上，其中一根手指，突然发出‘咔嚓’一声，直接扭曲成了一个奇怪的形状，与此同时，一阵莫名的风，从房间中吹起，将我耳边的发丝带动了一下。
　　‘嘭咚！！！’
　　猛然间，胸口一紧，心脏的位置，传来了一阵绞痛，我不禁下意识的倒吸了一口气，与此同时，恶灵体瞬间脱身而出！
　　在恶灵体脱出肉身的刹那，房间的温度一刹那间便降了下来，而当我睁开恶灵体双眼的时候，就看到了飘在我面前，由一条条如同绷带一样的白布的东西。
　　应该是属于灵体类的怪异，这东西，直接穿过了肉身的血肉，勒住了我的心脏。
　　怪不得会感觉到疼……
　　此刻，站在肉身的背后，其他人尚未反应过来，而我的手，则是直接顺手一捞！
　　这白布，顿时落在了我的掌心里，轻轻一拽，就把它从肉身的胸膛中拽了出来。
　　而这时，行者孔井，千面东郷海和流浪者安洁莉娜，全都反应了过来，猛地站起身，看向了苦痛基特。
　　而这时，那个黑人，称号‘死神’的人站了起来，他的眼睛始终保持在灰白的颜色，双眼之中毫无生机，如同一双死人的双眼，盯着站起来的这三个人。
　　“不用费力了，苦痛出手，那女人已经死了。”
　　然而，就在这句话刚落音的瞬间，一声轻笑，让所有人都不禁惊愕的扭过头去。
　　“呵，你说……谁死了？”
　　坐在椅子上，我好整以暇的看着那个说我‘死了’的黑人，他好像是叫泰勒，看那双眼睛，也不知道他这死神的称号是如何来的。
　　“你竟然没死？”
　　泰勒一愣，眉头一紧，下意识的转头看向了身旁的基特，当他转过头的一刹那，他看到的，并不是满脸惊愕的基特，而是……满脸青筋崩起，浑身上下不停颤抖的基特。
　　“基特！！！你怎么了！？”
　　然而，这时的基特，已经根本说不出来话了，别人看不到，可是他却看得清清楚楚！
　　就在那女人的背后，延伸出了无数条黑色的丝线，不仅仅将他的寄生体给控制住了，更是直接缠绕在了他的身上，无论他如何挣扎，也只能微微颤抖。
　　而一条巴掌宽的黑色长丝，直接缠绕在了他的脖颈上，令他连呼吸都做不到，额头与脸上的青筋，都是由此而来。
　　“你做了什么！！！”
　　泰勒猛地转过头看向我，那双死人一般的双眼，死死的盯着我的位置，但是……他的瞳孔却没有聚焦。
　　“你要知道，是他先对我动手的，我只是自保而已。”
　　我耸了耸肩，无所谓的说着，而恶灵体的发丝，却又紧了三分。
　　那基特脸上已经开始出现了黑紫色，双眼圆睁，舌头都吐了出来，而他的手指，在这个瞬间突然发出‘咔咔咔’的一连串声响，可惜，这并不是他自己使用的能力，而是我用恶灵体，直接将他的手指连带手腕全部掰断的声音。
　　“呃~~~~~！！”
　　他不断的用喉咙想要发出声音，可是，喉咙被摁住的他，只能发出如同呻吟一般的声音。
　　没有理会那个‘死神’泰勒，我转过头看向了东郷海。
　　用流利的霓虹语道：
　　“东郷君，你刚刚说，我的态度没有大家之风对么？”
　　此刻，东郷海已经全副警戒，看向我的眼神之中充满了忌惮！
　　“可是……你曾对蝼蚁，表露过你的大家之风么？”
　　东郷海的眉头一紧一松，脸上不禁露出惊愕之色。
　　“柳桑！您这话是什么意思！？”
　　刚刚他跟我说话的时候，还是一口一个‘你’来着，现在，突然就变成了‘您’，果然啊……霓虹人的这种无端崇拜强者的习惯，还是深深的印在了骨子里。
　　“呵~没什么意思。”
　　我这话刚说完，那边的泰勒见基特已经快没气了，身体都开始抽搐了起来，也等不下去了，突然看向我，大喝道：
　　“柳云晏！！”
　　这三个字，他是用中文说的，虽然不是很标准，但还是能够听明白。
　　“嗯？呃！”
　　刚一答应，突然，脖颈上好像是被什么东西勒住了，竟然喘不上起来，恶灵体下意识的出窍，脱离身体之后，却竟然看不到有什么东西勒住了肉身的脖子，但是……肉身很明显已经喘不上起来了。
　　虽然肉身已经昏迷，但是脸色，却已经开始发红。
　　这个泰勒的能力……不会是公葫芦母葫芦吧？
　　我叫你一声你敢答应吗？
　　这特喵的算是个什么能力啊？！
　　不过，我不能死，那么……就只有请这位死神先生先死了。
　　想到此，我没有任何的犹豫，恶灵体的爪子猛地伸长，瞬间在他的身上划过！
　　刹那之间，他的身体，直接分成了四节。
　　三根手指正好从他的胸口处划过，脖颈以上，胸口，腹部，腿部，顿时飞了出去，鲜血喷了已经被勒到昏迷的那个基特的一脸。
　　下一秒，泰勒的尸体连同那些血迹，都消失不见，而那个昏迷过去的基特，也又坚持了三四秒钟，便也彻底没了声息，肉身刹那之间消失。
　　这一幕惊变，惊呆了那些旁听的军方人。
　　而剩下的三个人，行者孔井、千面东郷海、流浪者安洁莉娜，也全都露出了惊恐的目光，看着倒在地上的我。

第611章  你大爷还是你大爷（120/120）
　　此时，我就飘在半空中，看着房间里的人，恶灵体的时间用了差不多二十多秒钟，剩余的时间，也完全足够让我杀死眼前这三个人了，不过……差不多也就行了，弄的世界皆为敌也不好。
　　恶灵体顺势收回到肉身之中，猛地睁开眼睛，为了装X，我也不会用手爬起来，用发丝将肉身平直的支起来，紧接着，扶着自己的后腰，就直接坐在了半悬空，单手悬空搭在发丝上，撑着自己的右腮，翘着二郎腿，笑看着眼前这已经惊呆的三人。
　　“东郷君，这两位刚刚已经复活了，你们……想不想体验一下？”
　　每天一次的免费道具，他们选择了复活卷，至少在这一点上，他们的选择没错，这个基特和泰勒虽然怪异看起来比较强大，但是在寄生人类身上的时候，他们的肉身很难承受住完全体的降临。
　　所以，那两只寄生体能发挥出来的实力，甚至还不到十分之一，被碾压也是理所当然的。
　　除非这两个人不顾一切的释放寄生体，或许还有跟我拼一拼的机会，否则的话，只能被碾压。
　　三人早已经是目瞪口呆，他们甚至都不敢相信自己的眼睛，死棺的二人，虽然说单打独斗，这三人任何一个拉出来，也能打个平分秋色，但是，这两个人一起上，别说是普通人了，就算是他们这样的高级玩家，弄不好也会被杀。
　　可是……就在他们眼前，这不可思议的一幕发生了。
　　一个虽然有点小名气的区域级玩家，竟然只用了不到二十秒，就秒掉了两个经验丰富的玩家，这足以震撼在场的三人。
　　“如何？东郷君，我的力量，能否够得上你所言的大家之风呢？”
　　从头到尾，军方的人都没有说话，后面坐着的七八个人现在都不敢置信的站起身，一方面是不敢置信的那两个人凭空而死，另一方面，是不敢相信自己的眼睛，那两个人的尸体，竟然消失了！！
　　只有那带着中将军章的老者，大概也是经历的多了，颇有些波澜不惊的态度，毕竟能坐到他这个位置上，心态早已经强大无比，而且，他早早的也从另一方面，多多少少的知道了这一部分人的存在。
　　毕竟，不管这些人再如何的隐藏，在世界各地，多多少少也会暴露出一些信息，而这些信息，是各大国家争先抢夺的目标，原因就在于，这些人太诡异了。
　　尽管早就知道这些人的可怕，但是当他第一次看到一个人，凭空的被切成了四段，凭空的被人掐死的时候，何老还是一度陷入了震惊之中。
　　不过年纪大了，心态平复的速度也照比年轻人快得多，很快，何老便稳住了心神，看着眼前这一幕的发生，虽然不知道究竟发生了什么，但是过程却看得很清楚，而且，何老也明白了一件事，眼前这个坐在半悬空的女子，很可能在这些人中，属于非常强大的人物。
　　这样的人生在华国，只要不为恶，就是好事！
　　一方面，是因为这能力太过诡异，如果这女孩想要为恶的话，就算是倾尽全力，也不可能弄明白到底发生了什么。
　　另一方面，何老作为一个土生土长的华国人，自然明白在这个国家，民众对民族的认同有很大的区别，而眼前这个女孩，不管从哪方面来看，都不像是一个仇视国家的人。
　　这就很好了。
　　据他所知，在米国ICA，已经开始研究利用这些人来进行暗杀敌国高级官员，毕竟这神出鬼没的手段，实在是太适合了。
　　其他人都震惊的站了起来，而这时，何老也觉得差不多该是自己登场的时候了，毕竟这里是华国，而他也是代表着国家来接待这些人的。
　　“呵呵~小姑娘好本事，我记得……你是柳家的人吧？”
　　听到这声音，我微微皱了皱眉头，转头看了一眼那边站起来的这一位老者，他的脸上带着慈祥的笑容，鬓边泛白，身上莫名的带着一股子正气，很难形容。
　　“您是……”
　　他认识柳家的人，如果他认识的是柳少青的话，那我就没必要跟他废话了。
　　“呵，柳万千那小子，是你父亲吧？呵，这小鬼小时候还把我的专车差点给撞坏了，那时候他才十岁，这一晃已经这么多年没见了，他女儿都大咯，岁月不饶人呐~”
　　这老人，认识柳万千？
　　微微皱了皱眉头，虽然没听柳万千提起过，但这老人看到我杀人的一幕，还能如此说，应该就不是谎言了，毕竟，只要不傻都知道，普通人是承受不住我的报复的。
　　“这个……敢问老人家，您……”
　　“我姓何，我父亲跟你太爷爷是战友，我们两家是多年的交情了，哎，你的事我也听说了，那老家伙重男轻女的毛病竟然还没改，你放心，这次我肯定要去一趟，好好的说说他，我这个当哥哥的话，他应该还听得进去。”
　　微微一皱眉，眼前这老人，看起来也就是五十来岁的样子，但是柳少青少说也有六十多了，毕竟柳万千都三十六了，他排行老三，据我所知，我二伯和大姑，是挨着肩膀下来的，我大姑最大，已经四十了。
　　二伯三十八，柳万千三十六。
　　后面的四姑和五叔都比较小，所以按照年龄算，柳少青最少也该是六十岁。
　　那么，眼前这老人，起码也要六十二三岁了吧？
　　可是从面上看，却怎么也看不出这老人有那么老。
　　大概是常年锻炼的原因？
　　这老人的呼吸平稳，心跳有力，面色红润，神采奕奕，从身体素质上来看，多不过五十五。
　　看着老人说的话不像是谎言，我皱了皱眉头，看了一眼那满身都带着警惕以为的三人，如同三只炸了毛的刺猬一样，浑身上下都透露出一股威胁感。
　　当然，对我来说，这三只小刺猬连毛都不够硬。
　　而这时，何老又道：
　　“柳家五个孩子，我最喜欢的就是小万千了，这孩子行事为重，做事干净利落，毫不拖泥带水，多年前，我一直想让他到我这来的，结果却去行了商，对了，小怜玉近来还好吧？我记得你出生的时候，百日宴我还去了呢，还抱过你，那时候……”
　　额~大爷，有没有人告诉过你，你这样说话会让人尴尬？

第612章  好玩？（国庆加更）
　　感觉一点杀人的气氛都没有了，反而这大厅里充满了一股认亲的气氛，实在是有些怪。
　　“何老。”
　　嘛，反正威也立了，人也杀了，好歹也算是给这些人看了我的手段，甭管其他的，至少从这一点上，目的达到了，而这何老……也明显是想要站出来做和事佬的。
　　从他口中的称呼和表情来看，柳万千跟这个何老应该是挺亲近的，不看在柳少青的份上，也得看在柳万千的份上，给这位老人一个面子。
　　他现在站出来，不就是不想把事情闹大么？
　　不就是想要让我卖个面子么？
　　行，那就给这个面子。
　　反正也闹够了，目的也达到了。
　　从半悬空落下，对何老点点头，何老的脸上，顿时喜笑颜开。
　　“好好好，是个聪明的小姑娘，不愧是小万千的孩子，真不错，额~今天我看这会也开不下去了，走吧，老头子我请你吃点饭，唠唠家常。”
　　说完，何老一转头，看向了胡建军。
　　“建军啊，你接待一下这三位客人，安抚一下那两位……额~小晏啊，那俩人哪去了？”
　　小……小晏？
　　嘴角一抽，但是对面这长辈的架势，还让我真有点提不起来吐槽的心情。
　　“那俩人现在应该已经复活了，应该还没出这栋房子，派人找找就能找到。”
　　“诶，建军啊，听到了？去吧去吧，我跟小晏唠唠家常，你好好接待一下客人，别怠慢了，懂吗？”
　　“是！何老！”
　　胡建军看了我一眼，眼神之中带着一丝疑惑，但是却没有多说其他的，答应下来之后，便来到了那三人的面前。
　　“三位跟我来吧。”
　　这三个人到现在还是对我抱有警惕心，目不转睛的看着我，好似生怕我会突然袭击一样。
　　转头对着三人嫣然一笑。
　　“行了，不用这么警惕，今天何老在这，我不会杀你们，去吧。”
　　三人互相对视了一眼，纷纷对我点了点头，这才敢离开，但是离开之际，我还是能够感受到这三人的视线。
　　看来……刚刚那一幕，还是把这三个人吓够呛。
　　嗯……不如再添点？
　　想到这，我微微一笑，又扫了一眼那三人。
　　“哦~对了！”
　　那三人一听我说话，马上就转过身来，六只眼睛死死的盯着我，生怕我会突然变成妖魔鬼怪把他们吃掉一样。
　　我露出了和善的笑容，看着这三人。
　　“明天开会，别忘了通知我哦~”
　　随后，便转回头看向了何老，不再理会那三个人。
　　东郷海也不知道想到了什么，脸色有些阴沉。
　　安洁莉娜明显是被吓到了，尽管我露出了无害的笑容，但她还是脸色一白，本来就挺白的皮肤，现在就像是刷了一层痱子粉似的，白里透着惨。
　　至于孔井，他虽然警惕，但却还是露出了一个和善的笑容，对我点点头。
　　看来，这孔井应该是这五个人中实力最强的了。
　　其实也对，往往群居的才是弱者，强者，从来都只有独存。
　　大到星系宇宙，小到生物植物，只有弱者，才会成群。
　　没听说过俩黑洞能和平相处的。
　　一山不容二虎，除非一公一母！
　　我当然是那只公的！
　　母的……额，陆皓尘算是母的么？
　　等等，为啥我第一时间会想到他啊！？
　　摇了摇头，将这个想法甩出脑后，转回头来看向了何老。
　　而何老，没有露出丝毫不耐烦的表情，而是一直笑意盈盈的看着我，满面慈祥。
　　等三个人离开了，其他人也都走了，何老这才跟着我起身，当他起身的时候，我却忽然发现，他竟然还拄着一个拐棍，而且明显看得出来，他的右腿行动不太正常。
　　何老看到了我的目光，微微一笑，解释道：
　　“哎，没什么，当年越战的时候被炮弹给轰了，这腿是假腿，是不是挺好玩的？”
　　“额……好，好玩？”
　　我眨了眨眼睛，而何老则是哈哈一笑。
　　“你这小姑娘有点意思，哈哈~走走，陪老头子我去吃点饭不介意吧？”
　　“不介意……”
　　我还能说啥啊？
　　说介意的话，您老这面子往哪搁？
　　想了想，我还是走过去搀扶着何老，而何老也没放倔，就这样，两个人走出了房间，一边走，何老还一边问一些问题，我尽量回答。
　　差不多半个多钟头之后，我才从餐厅里走出来，原本那是员工餐厅，现在也是员工餐厅，不过却不再是我的员工了，而是兵哥哥。
　　何老也在别人的搀扶下离开了，当然，我还是很礼貌的让老人先行，经过一系列的交谈，我确认这老人的确跟柳万千很熟，而且以前两家应该是经常走动的，只是后来年纪都大了，也就很少走动了。
　　看着何老离开，我摸了摸自己的肚子，有老人在，我根本没办法敞开了吃，只能勉强垫垫，还是回头让玲奈给我做吧。
　　想着，我转身离开，走了出去。
　　身后，何老的视线好像又看了过来，虽然他没有什么恶意，但是他身上的那股气势，使他的视线让我很敏感。
　　倒不是说恶灵体怕，而是那个视线很明显与正常人的感觉有很大的区别，就像是鹤立鸡群，谁都会下意识的去看鹤而不是鸡。
　　“何老。”
　　胡建军送走了那五个人之后，一直等在食堂的门口，他身后，还带着一个排的步兵，埋伏在四周，生怕出事，毕竟何老可是国宝级的人物了，一旦出了事，他也绝对落不了好。
　　“嗯。”
　　何老看了一眼胡建军，又看了一眼附近，作为一个多年的老兵，他虽然只看到了几个人，但是却也明白，这附近估计又重兵埋伏。
　　“行了，让人都撤回去吧，大惊小怪的，小晏她不会害我。”
　　胡建军皱眉。
　　“可是何老，这等人的手段实在是太诡异了，我们不得不防，您也……不能不防啊！”
　　人就是这样，在见到自己无法接受的东西的时候，都会下意识的去排斥，去贬低，去敌视，只有这样，才能保证自己的心态不会完全崩塌掉。
　　而胡建军，之前是完全不相信这些东西的，但是经过柳云晏一番表演，再加上今天的这一幕，事实摆在眼前，由不得不信，而对于这种神奇而又诡异，无法掌控，无法知晓的存在，他本能的抗拒。

第613章  带路（国庆加更第二更）
　　这也是为什么，他会带这么多人来。
　　何老看了一眼胡建军，他清楚胡建军为什么会这样，但是他不能让胡建军这样下去。
　　“建军啊~”
　　“嗯，何老，您有什么吩咐。”
　　“现在，这个情况我们无法解决，昨天你也应该去现场看了，不管是什么样的武器，扔进去也是泥牛入海，至少现阶段来看，除了核武之外，我们已经试无可试了，却还是没有给那浓雾造成任何一丝的损伤。”
　　说到这，何老继续往前走着，而胡建军则是走上前两步，扶着何老往前走。
　　二人走进电梯，何老淡然的拄着拐，继续道：
　　“在这种情况下，我们不得不借用他们的力量，现在，你不可以对他们如此警惕，不然一旦引起他们的反抗心理，到时候，这个问题谁来解决？如果激怒了这些人，以他们的手段，我们又该如何应对？”
　　“这……”
　　几句话问出来，一下子就让胡建军说不出来话了，他愣愣的看着光洁的电梯钢板，在钢板上，隐隐的浮现出了他的倒影，那双稍显惊恐的眼神，让他自己都不敢相信。
　　“建军啊，之前我没办法说，毕竟上面要求不允许透露，但事已至此，告诉你一些也无妨。”
　　说着话，电梯已经停了下来，何老继续往前走着，胡建军愣了一下，却又马上追上去，扶着何老，二人一路来到了顶楼，直接走到了边缘。
　　何老看着下面，那辆军绿色的越野车缓缓驶出大院，他抬起头，看向了盛京的方向，在这虽然看不到什么，但何老，还是盯着那个方向，淡淡的说着：
　　“其实，有关于这些人的事情，之前上面就有人注意到了，他们其实并不是突然出现的，而是一直跟我们走在一起，只是……这一次的事情太大了，所以才让他们暴露在了一些普通人的眼中，我这么说，你能理解么？”
　　胡建军微微点了点头，虽然面上看似同意，但双目之中，还是带着一丝恐惧感。
　　看到这一幕，何老有些无奈的摇了摇头。
　　“他们虽然低调，但是每每又诡异事情发生的时候，都有他们的身影，现在，我们也不知道他们到底是处于一个什么样的位置，但是有一点，建军……你要记住。”
　　说到这，何老转回头，看着胡建军，严肃的道：
　　“不要轻挑事端，他们……不是我们普通人能够应对的。”
　　胡建军看着何老如此严肃的表情，微微低头沉思了片刻，随后放开了何老的手，后退半步，猛地立正，敬了一个军礼。
　　“是！”
　　何老欣慰的点点头，随后再次转头看向了远方，那里……是盛京，是多年的繁华所在，是数百万人的家，可是现在，里面到底是一个什么样的情况，他们无从知晓，那些人也闭口不谈。
　　但是……那几百万人……估计已经没了。
　　“但愿……能顺利的完成吧。”
　　何老看着盛京的方向，喃喃的说着，他的心里也没底，可是不管有底没底，这件事，也一定要去做。
　　做了，或许会失败，但不做，却一定会失败。
　　想到这，何老脑海中不禁浮现出了刚刚那少女的身影，微微颔首，不止是什么意味，喃喃的道：
　　“柳……云……晏……”
　　胡建军，也不敢打扰，就在旁边等着，片刻之后，何老一转身。
　　“走吧，回房间，年纪大了，这春风似剪刀，还真让人有些受不得。”
　　“好，我扶您回去。”
　　说着话，两个人转头回去了。
　　而此刻……坐在越野车上的我，却有些饿，毕竟是使用了恶灵体，该补充的营养还是需要补充的，跟何老一起吃饭，只能垫垫肚子，根本没办法敞开了吃，我怕把自己的胃口把何老吓到。
　　想着，车子一路回到了幸联分配的小区，刚到小区门口，还不等下车，我就看到了东郷海和安洁莉娜，甚至连孔井都在。
　　他们三个人来做什么？
　　微微一皱眉，又扫了一眼，却发现，此刻在他们身后，还有一些玩家，从其身上传来的波动来看，都是高玩。
　　当然，这些高玩可能只是普通级别的，毕竟不管怎么看，这些人想要从一个S级难度任务中活下来也是十分困难的，也就是说，顶级大佬，应该还没出现。
　　照这么看的话，我应该算是顶级大佬了吧？
　　正想着，车子便缓缓的停了下来。
　　打开车门，刚一下车，便感受到了这三个人死死盯着我的视线，看来刚刚的确是把他们吓到了啊。
　　想到这，我微微露出了一丝笑容。
　　“三位在这久侯，是不是有什么事啊？”
　　三个人互相对视了一眼，最终，还是孔井站出来，他是个独行侠，还是个华人，实力不弱的他，应该算是刚刚那五个人中，最强的一个了吧？
　　“柳女士，自我介绍就不用多说了，我们在这等你……是有事情想跟你商量商量。”
　　孔井走上前，面带笑容的说着，不过，他的警惕可是半分没少，我甚至能够感受到从他身上传来的阵阵寒意。
　　当然，我并不怕，因为我有一次复活可用，如果他们敢动手，就算是偷袭杀了我，那么第二次，我完全可以直接蹲死他们。
　　到时候，就连复活也是没用，除了空间和时间的能力外，基本上蹲一个死一个。
　　当然，这只是在对方攻击我的前提下，从现在的情况来看，这三个人看起来还真的打算跟我商量事情。
　　但是，这是不是有点小题大做了，有必要弄这么多人来等我么？
　　看了看一左一右，大概有五十多个人，基本上都是带寄生体的高级玩家，这样的玩家，在一千多人的幸联之中，也不到一百人，这就弄来了一大半。
　　“行，带路吧。”
　　我没有拒绝，从刚刚办公室的情况来看，现在幸联和死棺正在争夺第一次的名额，其实这还真的挺重要，别的不说，第一次进去，肯定能探听到一些虚实。
　　至少，就算是全灭了，也大概其的能知道哪边更危险。
　　见我同意，安洁莉娜的脸上露出了一丝轻松的笑容，而东郷海，则是始终保持着警惕的状态，不过那眼神看我的时候，却有些古怪，像是崇拜，又像是羡慕。

第614章  赌一把！（国庆加更第三更）
　　“请跟我来。”
　　这是一个均层三十层的小区，大概有十几栋楼，这一千多幸联的人，几乎将这里都堆满了，虽然人数在三方之中最多，但是高手，却是最少的一方。
　　然而，很明显就能看出来，独行侠这一方，其实更倾向于幸联，毕竟死棺那里还真有不少神经病一样的人。
　　谁也不想跟那样的人打交道，不管是独行的还是群居的，都不愿意跟疯子交往。
　　谁知道对方会不会突然回头给你一刀？
　　因此，实际上死棺是面对着两方人的，但就算是如此，刚刚那两个人也毫不退缩，这说明，在顶级玩家中，死棺应该占据了更大的优势，甚至可以完全压过另外两个，不然的话，也不会出现这种两个人敢跟三个人叫板的事情了。
　　迈步跟上了孔井，东郷海和安洁莉娜也紧随在我的左右，大概拉开了一米左右的距离。
　　这个距离应该是刚刚好可以反应过来的距离，看来，这两个人对我的警惕心还是不小的。
　　一路来到了顶楼，直接走进了一个房间，大门上贴着东郷海的名字，看起来这里应该是按照个人来分房的。
　　进了屋，东郷海还是一如既往的霓虹人习惯，很是规矩的将鞋子放在了旁边，整齐干净。
　　随后便是我，紧接着就是后面的两人。
　　随后，门口站着两个人，却并没有进来，而是站在了门口，好似站岗一样。
　　而东郷海，则是直接来到了客厅中央的沙发上，顺手打开了一个笔记本，紧接着，伸手指了指沙发。
　　“请坐。”
　　我也没客气，走过去坐了下来，而安洁莉娜和孔井，则是坐到了旁边。
　　左边俩人，右边一个人，直接将我包在了中间，这三个人还挺有默契的。
　　“什么事，说吧，我现在挺饿的，别浪费我的时间。”
　　刚刚露了一手，想必这三个人也应该明白我的实力，嚣张一点也没什么。
　　“好的，嗯……柳女士，在商量事情之前，不知道我能不能问几个问题。”
　　孔井看了我一眼，如此问着。
　　“别浪费时间，说。”
　　孔井点点头，又看了一眼东郷海和安洁莉娜，这才道：
　　“柳女士，敏感方面我就不提了，柳女士，听军方的人说，你是从浓雾里把人救出来的，能不能请你形容一下浓雾内的情况？”
　　浓雾内的情况？
　　微微皱了皱眉头，算了，这种消息，还是分享一下吧，毕竟这次任务，不是一个人能完成的，必须要组队，还要四个队伍才行。
　　点点头，扫了一眼这三人，笑道：
　　“在那之前，我想问问你们，这个月的常驻任务，你们都做了么？”
　　常驻任务？
　　三人一听，都不禁一愣，面面相觑之后，东郷海眉头一紧。
　　“柳桑的意思是……里面的情况，与常驻任务的间世界很相似？”
　　我点点头，又摇了摇头。
　　“不是相似，而是就是！”
　　顿了顿，整理了一下语言，继续道：
　　“里面的情况，基本上就跟第一次常驻任务的间世界差不多，少许的区别在于环境还没有被腐蚀，其他的……基本上就可以当做常驻任务里的间世界来看待，除了怪异。”
　　“怪异怎么了？”
　　安洁莉娜追问道。
　　“嗯……这么形容吧，常驻任务的在间世界里，怪异杀人基本上不需要遵循规则，但是在浓雾里，怪异却需要遵循一定的规则才能杀人。”
　　“您的意思是……怪异或者说浓雾，还没有完全适应表世界？”
　　“对。”
　　看了一眼东郷海，不愧是高级玩家，果然一点就通。
　　“不过，现在的情况不容乐观，因为APP给出了一个时限，我怀疑，这就是里世界侵蚀表世界所残余的时间，而这段时间里，怪异很可能会逐渐加深适应能力，届时……”
　　孔井微微一愣。
　　“柳女士的意思，是那些怪异会随着时间而逐渐变强？”
　　我又点了点头。
　　跟聪明人说话，不费脑子，就是有点费脖子。
　　安洁莉娜这位前凸后翘的大姐姐听到这，也发表了一下自己的意见。
　　“那按照这么推算的话，这次任务，明显宜早不宜迟，看来，明天必须决定了，最好就是后天白天动手。”
　　我摇了摇头。
　　“不，如果是我的话，一定会选择午夜之前动手。”
　　“为什么！？”
　　安洁莉娜下意识的追问，但是旁边的东郷海却是赞同的点点头。
　　“柳桑说得对，如果要开始任务的话，最好的时机，就是在明天午夜之前，安洁莉娜桑，别忘了，我们手中的道具，每一次刷新，都是午夜十二点。”
　　听到这，安洁莉娜不禁眉头一紧。
　　“可是，按照APP的规则来看，我们在任务期间只能使用任务给的四个免费道具，每一个只能使用一次，期间也无法从商城兑换道具，难道说……你们的意思是，钻一下系统的空子？”
　　旁边的孔井点点头。
　　“可以赌一把，不管十二点之后是否会刷新道具，都不耽误前面四个，如果十二点之后真的刷新了道具，那么就意味着在任务期间，我们最多有八个道具可以使用。”
　　谁也不知道系统有没有这样的BUG，但不管有还是没有，十二点之前进入游戏，都不会有什么影响。
　　浓雾之中有红光照耀，不分昼夜，既不会耽误可视距离，也没有其他的影响。
　　所以，是可以赌一把的。
　　赌十二点道具可能会刷新。
　　另外两个人也都纷纷点头，看来，这个问题是通过了。
　　之后，针对里面的情况，我有说了一些，包括那个正常人根本反应不过来的血柱，我也说了一遍，虽然这三个人有些疑惑我是如何活下来的，但我没有多说，只告诉了他们血柱的能力。
　　说了一会，又喝了口茶，感觉时间差不多了，我就起身准备告辞，毕竟还是太饿，我想要回去吃饭。
　　可是没等我起身，孔井忽然道：“既然事情都商量的差不多了，那么可以开始说正事了。”
　　我擦？喝着刚才费了半天口水都是在说废话啊？！

第615章  或许相反
　　“当然，刚刚说的也不是废话，不过，要想前面说的不是废话，那么这个正事，就必须商量一下。”
　　听到这，略微迟疑了片刻，还是点点头，坐了下来。
　　“说吧，我听着。”
　　孔井点点头，略微沉吟之后，继续道：
　　“柳女士，接下来这件事，需要你的帮助了，虽然可能有些不地道，但也是没办法的办法，我们……希望您能够帮我们，打压一下死棺的人，让我们抢到第一次进入浓雾的机会。”
　　听到这，我微微一皱眉。
　　“为什么不选择分兵？你们各带一队不就行了？”
　　然而，听到我的话，三个人却都露出了诧异之色。
　　“柳女士，那可是死棺的人啊？！”
　　“柳桑，死棺的人怎么能信？”
　　“柳妹妹，死棺的人你也敢信？”
　　孔井、东郷海、安洁莉娜纷纷露出了惊诧之色，看着我好像是在看外星人一样。
　　这……
　　“死棺的人就那么不能信？”
　　“当然不能信！！”孔井斩钉截铁的说道。
　　“不能信。”东郷海也没有任何回转的余地。
　　“肯定不能。”安洁莉娜也跟着说道。
　　额~还真是异口同声啊？
　　这死棺的名声差到这个地步，甚至孔井这个作为独行者的高级玩家也这么说，那毫无疑问的，死棺之中，肯定有一些害群之马了。
　　至少我认识的几个，不是特别变态，虽然性格有些别扭。
　　嗯……比方说项为，比方说黄毛，比方说……童伟，说起来，自那大雪封山的小山村之后，还没再见到过童伟，那一身法医的知识和其冷静的性格，非常适合这个游戏。
　　只是不知道他现在还活着吗？
　　算了，回头再说吧。
　　“这件事……我再考虑一下吧，今天就说到这，明天早上开会的时候，我看情况再说。”
　　说完，便站起身转身离开了，三人也没有阻拦我。
　　之后他们三个怎么商量，就与我无关了，现在，最要紧的……就是先吃饭！
　　回到家，直接让玲奈给我做菜，使用了二十秒的恶灵体，我现在能吃下一头羊！
　　晚上把陆皓尘叫来，跟他商量这件事来着，不过他却并不同意那三个人的想法。
　　毕竟这件事必须集中力量才行，单是幸联和独行者这两方，未必能够凑出这么多高玩来。
　　首先，别的不说，至少这第一波，基本上是属于半消耗的目的，祈求第一次就完成任务是不现实的。
　　所以，第一次任务，必须寻找一些保命能力较强，感官也非常敏锐的人。
　　他们的主要目的，是探索寻找出封印点。
　　跟陆皓尘又商量了一下，大概其的划出了一个界限。
　　反正一次任务二十人，以第二次尽全力，第三次拼死一搏的打算，第一次，就纯是试探了。
　　这三次任务，不管哪一次，都需要倾尽全力才行。
　　但是相对应的，玩家之中肯定也有适应这个类型任务和不适应这个类型任务的区分，恐怕仅仅是幸联和独行者双方，是凑不齐这么多人的。
　　只能让三方一起商量。
　　现在看这个情况，不管是独行者的代表孔井还是幸联的代表东郷海和安洁莉娜，对死棺都是不信任的。
　　那么……按照这么看，与其让幸联、独行、死棺三伙人搅在一起，不如这三伙人各自安排五个人，组成三个小组，然后我再从这些人之中找出自己的队友。
　　陆皓尘可以算其一，夏沐瞳……她的能力适合逃跑，但并不适合探索。
　　毕竟一旦跑起来，连她自己都无法控制。
　　那么……我的小队就已经凑到了两个，还差三个名额，恐怕要明天再筛选了。
　　跟陆皓尘商量了好久，基本的调调也定下来了，他便会自己的房间了。
　　其实也不远，他就住在隔壁，我这个房间也是分配来的一个二楼的房间。
　　原本的家里还是比较凌乱的，毕竟这些人走的都很匆忙，都是军方转移的这些人，他们走的时候，只能来得及拿上金银细软一类的贵重物品，一些廉价和太大的东西，都来不及转移，家具什么的都是齐全的。
　　每天的食物，也都是军方在供给，当然，肯定是少不了一顿饱饭，但是味道如何就不好说了，好在，这附近还是有一些人没有离开的，有的养殖场，也舍不的家里的这些活物，所以我吃的基本都是玲奈做的饭菜。
　　坐在餐桌旁，手中拿着笔，思索着可能发生的事情，脑海中构思着什么类型的能力最适合我这个队伍。
　　在目前看来，我的战斗能力应该是最突出的，而陆皓尘则是有着紧急转移的能力，在这两个方面，就暂时不需要添加了。
　　那么……队友的类型，应该把这两项刨除。
　　而现在最需要的，应该是探索类的能力，如果有的话……
　　陆皓尘在关键时刻，可以保住两到三个队友进行转移，但是，我却需要站桩输出，在这种情况下，最好是可以有一个临时能够护住我肉身的能力在……
　　比方说，隐身？
　　短暂的无敌？
　　或者其他类型的隐匿的能力。
　　关键是这个人还必须要靠得住。
　　最好是还能保护陆皓尘，让陆皓尘监视着，否则肉身一旦有事，我就彻底玩完了。
　　说到底，还是因为我和陆皓尘的能力并不匹配，他的能力适合单干，我的能力更偏向全面，但是却需要有一个能够保住肉身的队友。
　　在小本本上写下了‘探索’和‘保命’两个选项，再想想，现在所能想到的就这么多，速度类的能力在特异点里并不泛用，因为你不知道会碰到什么样的怪异。
　　万一有一个刚好克制速度的，比方说那个血柱类型的，别管多块，去了也都是死，就连恶灵体都反应不过来，以人类的神经反射速度，在被吸血之后，才会发现自己身体被刺穿了。
　　“大小姐是在想明天的事情么？”
　　“嗯。”
　　没抬头，嗯了一声，便继续思索着其他的，比方说如何平衡一下三方。
　　在现阶段，并没有顶级玩家在，到位的都是高玩，但是，这特异点明显是第一次出现，以后也一定还会出现，作为顶级玩家，如此重大的消息，应该会在第一时间想要弄清楚。
　　不……或许正相反。

第616章  弄死算了（加更）
　　我这样的玩家，算是特例中的特例，本身并不是寄生体，而是类似怪异与人类的共生体，因此，恶灵体对肉身的影响并不大，除了会吸引人，增加了一些体质之外，并没有其他的效果。
　　但是……从我今天接触到的那五个人，特别是被我杀掉的那两个人身上来看。
　　寄生体会蚕食宿主。
　　那个基特的十根手指，全部都被抹布包裹着，因为恶灵体基本上与之直接碰触了，因此我能够感受到他手指的状态。
　　那已经不能算是人类的手了。
　　双手干枯，如同一具干尸的状态，而他的双手，应该已经失去了正常的人类所具备的功能。
　　也就是说，不管在什么时候，他都需要另一个人对他的帮助，当然，在使用寄生体的时候，他的手指功能是可以正常使用的，在被我的恶灵发丝绑住的时候，他拼命的想要使用寄生体，因此，他的手指也是可以操控的，但是灵敏度还是很差，可力量却相当大。
　　恶灵体的发丝有多坚韧这一点就不用说了，在我用恶灵体的发丝全力压制的情况下，他的手指竟然还能够颤抖，说明他手指的力量，早已经突破了正常人类的极限。
　　这要是换做一般人，别说颤抖了，就是一根汗毛，他都动不了。
　　而那个死神，他的入侵究竟属于一个什么样的状态不太好说，只是从那双没有神采的双眼中能看出一二来。
　　他的能力触发，应该要满足两个条件。
　　首先是他必须看到对方，其次就是他必须喊出对方的名字。
　　这是在针对人的情况，如果针对的是怪异，想必触发应该更简单一些。
　　或许……只是看到，就可以触发他的寄生体？
　　总之不管怎么说，这两个人的肉身，已经开始向怪异方向偏转了。
　　这还仅仅是高玩。
　　如果是顶级玩家呢？
　　很可能身体的大部分，都已经被侵蚀了。
　　不是什么人都能像我一样，不需要付出任何代价就可以使用怪异。
　　陆皓尘使用怪异的代价是体力，体力超限的情况下就透支生命，缩短寿命。
　　夏沐瞳的代价，就是双腿永久性残疾，而且，在使用能力的时候，无法操控。
　　按照我现在接触的情况来看，陆皓尘的影子，怪异级别大概是B~A，而夏沐瞳，大概也是这个阶段。
　　在这个阶段上，侵蚀的速度并不会快速致命，但明显对身体的影响非常大。
　　那么，想要到达顶级玩家，起码也是S级的寄生体吧？
　　这类寄生体对人的身体会产生什么样的影响，这就不好说了。
　　很可能，一部分的玩家，已经大部分身体都变成了怪异，对于这些人来说，这次任务的第一个奖励，应该是十分诱人的。
　　毕竟……不是什么人都想被怪异侵蚀掉，尽管可能会失去能力，但对一些已经接近极限的人来讲，这就是一次重来的机会。
　　可是到现在为止，我没有看到一个顶级玩家。
　　他们都在哪？
　　如果说他们都不来，是不可能的。
　　其中一部分可能觉得‘先让他们试探一下，迟早会知道里面的情况，解决不解决的跟我都没说没关系’。
　　但是顶级玩家之中，肯定也有非常想要得到奖励的人。
　　这些人，按理说应该来了，可到现在，我还一个都没看到。
　　他们……打算怎么办？
　　难道是打算偷偷潜入吗？
　　不……顶级玩家已经不能将其当做人类来看了，会使出什么手段都难说。
　　或许，他们此刻正隐藏在普通玩家之中，观察着情况。
　　也或许，他们已经到了，只是还隐藏着。
　　具体的，就要等明天再说了，至少东郷海和安洁莉娜，这两个幸联的代表人，应该知道一些他们组织的顶级玩家，明天大可以问一问。
　　就是……独行者这一面，孔井应该也认识几个大佬才对，好歹也算是有外号的人，名气也很大，接触面也应该很广才是。
　　只是死棺这边就有点麻烦了。
　　那两个人今天被我杀了一次，虽然说复活了，但这个梁子算是结下了，估计后面想要好好谈就有点难受。
　　要不干脆点……弄死算了？
　　弄死再找俩替代的？
　　“大小姐，时间已经很晚，该休息了。”
　　正想着，耳边突然传来了玲奈的话，下意识的转头看了一眼外面，果然，天色已经暗下来了。
　　跟陆皓尘商量了一下午，又吃了晚饭，之后我又在这写写画画弄了半天，都已经快十点了。
　　“嗯，那就睡觉吧，有什么事，明天再说。”
　　应了一声，站起身送了送身子，玲奈走过来，帮我揉了揉肩头。
　　“大小姐，虽然已经是春天了，但晚上还是很凉，要注意。”
　　“嗯，我知道了，玲奈你也去睡吧，明天可能一早我就要去开会。”
　　“是，那，大小姐，晚安。”
　　“嗯，安~”
　　目送着玲奈回到她的房间，我这才迈步走回卧室，稀里哗啦的顺手将脱下来的衣服往旁边的柜子上一扔，冲了个澡，躺在床上，望着眼前陌生的天花板，渐渐的……进入了梦乡。
　　第二天一早，跟昨天说好的一样，陆皓尘早早就来了，吃过了早饭，来接的人就已经到了楼下。
　　来的当然是军方的车，是要带我去开会的，现在在别墅里，这样的车辆是很醒目的，不管怎么说，这小区里住着的也是一千多个玩家，就算其中大部分没有寄生体和道具类的怪异，但是其本身也早已经经历过非人的恐怖。
　　面对这么多诡异的人，这些士兵明显也有一些不必要的紧张。
　　好在没有发生什么冲突，来的军官，直接带我们上了车，奔向临时指挥所。
　　到了指挥所，直接上楼，还是昨天的那个办公室。
　　不过这一次，中间的位置却没有了椅子，而在昨天原本那五个人的位置旁边，多放了一个位置。
　　刚走进会议室，五道视线瞬间就甩在我身上。、
　　微微皱了皱眉头，看了一眼这五个人，基特和泰勒都在，这两个人现在看我的目光，都带着深深的忌惮，很明显，昨天那一下，让他们两个到现在还心有余悸。
　　没理他们，转身走到了那个给我安排的位置上，回过头看了一眼陆皓尘。
　　他还没有位置。
　　那五个人，对于多出来的陆皓尘，也没意见。

第617章  活着出来（加更）
　　但是，我却不能让陆皓尘总是站着。
　　“门卫来一个人。”
　　“是！”
　　说着话，便走进来了一个人，对我敬了一个军礼。
　　“请问首长有什么吩咐？”
　　首长？我咋不知道啥时候变成你的首长了？
　　不过……算了。
　　不计较细节。
　　“麻烦再拿一套桌椅来，给我旁白这位。”
　　“是！”
　　士兵干净利落的答应了，连问一句‘为什么’都没有，果然是训练有素的兵员。
　　“柳女士，对于您这样的强者，我们很欢迎，但是这位……又是谁？我不记得昨天他在场。”
　　最先出来说话的，反而不是跟我有仇的基特和泰勒，而是东郷海。
　　微微一皱眉，转头看了一眼这个霓虹人，果然，自傲而又自卑的他还是站出来说话了。
　　虽然我明知道他可能会站出来，但还是没想到他竟然会这么直接。
　　转过头，看着东郷海，冷冷一笑。
　　“呵，东郷君，你是在对我的判断提意见么？”
　　东郷海一愣，他倒是没想到我会这么护短。
　　“这……柳女士，我并不是针对您，只是，在场的都是相关人员，虽然不敢自夸，但我自认为，自己还是有一定的实力，但是这个人，我却从未听说过。”
　　陆皓尘微微皱了皱眉头，看了我一眼。
　　对着陆皓尘微微摇头，随后转头看向东郷海。
　　“东郷君，这是我的人，现在你听到了，还需要其他解释么？”
　　东郷海眉头一蹙，没有再坚持，而是转身坐回到了自己的位置上。
　　不再言语。
　　点点头，看起来这家伙也不是很傻。
　　正说着，门外的何老走了进来，身旁还跟着胡建军，后面还有另外几个军方的将领。
　　刚一进门，何老便转头看向我，微微一笑。
　　“小晏起的挺早啊？昨天晚上睡得怎么样？”
　　对于这个何老，我还是抱有尊重的，回了一个笑容。
　　“还好，就是不太适应那张床，我还是希望快点夺回盛京，回到自己的那个家。”
　　何老笑着点点头，然后转身走到了旁观席上，坐下。
　　“好了，人都到齐了吧？老头子我没什么本事，就是念在一个年纪大，腿脚不好，让各位久等了。”
　　何老这话说的也是圆润，这些高级玩家，虽然针对某个人来讲是无敌的，但是面对一个国家机器，一旦真的打起来，他们也只能是‘饮恨’这一个下场。
　　就算是一些顶级玩家，也不愿意招惹一个国家的仇恨。
　　蚁多咬死象，这是一个很浅显的道理。
　　所以，对于何老的这番话，就算是死棺那两个眼高于顶的家伙，也没有挑理。
　　“嗯~看来各位都已经准备好了，那老头子我也就不浪费各位的宝贵时间，我们开始吧？今天谈什么……就交给各位自由发挥了。”
　　说完，何老坐回到位置上，好整以暇的看着我们。
　　而那五个人，这一次谁也没有说话，反而是将目光都放在了我的身上，陆皓尘……指望这家伙出来领头，还不如指望老**会上树来的更切实际。
　　“看来大家都没有什么好说的，那……就我来说说吧？不过在那之前……”
　　说着话，我转头看向了何老。
　　“何老，抱歉，接下来要说的话，很可能会触及到一些秘密，您大概也知道一旦听到了这些，会是个什么结果，所以，接下来，还希望您能行个方便。”
　　何老微微一笑，点点头。
　　“既然如此，那我们就先退场吧，等你们商量完，我们再来。”
　　说完，何老竟然一点也没有废话，站起身就往外走，而他身后的那些将领们，也都纷纷起身，谁也没有多说什么，安安静静的离开了会议室。
　　此刻，会议室中，就只剩下了我和陆皓尘还有另外五个人了。
　　既然他们都不说话，那就只能我来了。
　　看来，在玩家之中，也是有潜规则的，不过当然是按照实力来区分。
　　现在在场的，我的实力毫无疑问是最强，所以，他们谁都没有先说话，而是都看着我。
　　既然如此，那我当仁不让。
　　谁都没有出声，都在等着我的下文。
　　其实来的时候，我也考虑了一些要说的，只是没想到，会由我来先说，所以，一时间，也不知道从何说起，微微皱了皱眉头，转头看了一眼基特和泰勒，脑海中不禁回忆起昨晚思考的事情。
　　“各位应该都算是在我们这群人中有名有姓的，我想，你们应该认识一些强者吧？我想知道，现在到底有没有强者，已经到了这儿？”
　　五个人微微一愣，全都沉默不语，瞬间……我就感觉出，这五个人一定在隐藏着什么！
　　也就是说，我想的没错，现在肯定有顶级玩家已经到了，只是还没露面。
　　微微点头。
　　“既然如此，那就好办了，现在你们五个应该也不是说话算数的，那我就先把我的打算跟你们说一下，你们可以各自的回去汇报给他们，如果想要商量的话……给我来电。”
　　想到这，我直接就说出了昨天跟陆皓尘商量好的计划。
　　“现在任务，需要四个队伍，既然独行者和幸联都信不过死棺，那么问题就简单了，基特和泰勒，你们死棺自己凑出五个人，我不管你们凑出来的人实力如何，也不管你们凑来的是什么样的人，我只有一个条件。”
　　基特微微皱了皱眉头，声音沙哑的道：
　　“您说。”
　　“务必完成，接下来我要说的事情。”
　　基特沉默了片刻。
　　“请继续。”
　　点点头，继续道：
　　“从现在的情况来看，我们有三次机会，但是目前为止，对里面的情况，就算是我，知道的也并不多，所以只能利用这三次机会，来探索里面的情况，我已经将这次的情况分成了三份，首先，我们来讲第一次。”
　　“第一次机会，我不需要你们完成封印，封印倒是其次，我的要求就是，你们务必查找到封印所在，并至少要有一个人能获活下来，将信息带出来。”
　　五个人纷纷沉默，一时间，整个大厅里彻底安静了下来。
　　孔井看了我一眼，道：
　　“不错，您的判断很正确，希望的确不能放在第一次上，太危险了，所以第一次的人，主要的任务就是拿到有用的信息，然后活着出来。”

第618章 
　　“第一次任务的危险程度很高，却是最重要的一次，而这个目标，既不能完全投入最强大的战斗力，又不能全是炮灰，我不管你们身后的人到底有多强，告诉他们，如果这次不能联合起来，那么下次特异点也绝对无法联合起来，到时候就慢慢等着整个世界被侵蚀，然后等死吧！”
　　听到我这么说，五个人皆是眉头一紧，沉默不语。
　　“现在，这第一次机会，我已经挑选出了类型，你们自己记下，然后回去跟那些顶级玩家商量好，决定出到底用谁去，至于为什么是你们三方，暂时的情况，我并不打算参与你们的对立中，所以我打算自己单独领一个队伍，至于队友，我会从所有人之中找出来，没意见吧？”
　　我看了一眼这五个人，他们谁都没说话，却都纷纷点了头。
　　“那么好，接下来我要说的，便是队伍的成型。”
　　“首先，需要一个探测类的玩家，能预警是最好的，不能预警也要非常敏锐和探路的，毕竟虽然大家手里都有盛京的地图，但是内部的能见度不过三五米，进去之后，不管是指南针还是天象，都无法判断自己所在的位置，因此，一个拥有探查能力的玩家是必备的。”
　　五个人都点了点头，他们面前都有纸币，全都拿了起来开始写字，那个基特双手基本上处于无法行动的状态，所以写都交给了泰勒，而这边，安洁莉娜这个女人明显有些懒惰，或者说……不喜欢动，因此，东郷海负责了写。
　　至于独行者这一边，就孔井一个人，他不写也不行了。
　　“第二：必须有一个记忆力很好，感官好，且有着强大的逃走能力的玩家存在，这个人不需要做别的，从头到尾，他都要保存实力，争取……在接触到任务点，也就是封印点之前，不让他使用任何的能力，之后，返回的时候，就算是其他人都死了，这个人也必须有能力活下来。”
　　他们记着，我说着：
　　“第三：在查找到封印点，并知道了封印方式后，无论如何，也不能让他们进行封印。”
　　说到这，安洁莉娜这个女人的性子貌似有些急切，微微一皱眉。
　　“这是为什么？明明封印就在眼前，为什么不能封印？封印后，大家不是就能集中力量去封印另外的封印点了吗？”
　　她的F语很标准，反正就是叽里咕噜的，不过好在对于这些语言，我都有涉猎，所以还能听明白。
　　我看看她，用F语回答道：
　　“因为我们并不知道封印后会出现什么效果，请问安洁莉娜女士，这个游戏设定了四个封印，为什么要如此设定？为什么不多不少刚好是四个呢？”
　　五个人顿时一愣，微微皱眉，眼神全都变得严肃。
　　这一点，是昨天我跟陆皓尘推测出来的，是否准确不说，至少算是一个可能。
　　“三次机会，四个封印点，虽然逻辑上不好解释，但是各位想必都能感觉其中有些不对劲了吧？”
　　东郷海皱了皱眉头，站起身：“不错，柳女士，关于这方面，您是不是已经有了眉目？”
　　我摇了摇头。
　　“眉目没有，证据也没有，但是……我推测，这四个封印点，相互是有联系的，为什么要求四个队伍？为什么，那么根据此推测出来的结果有三种可能。”
　　说到这，我看了看这五个人，略微犹豫了一下，决定还是说出来。
　　“其一，封印点的封印，需要四个队伍齐心合力，在短时间内同时封印，其二：四个封印点需要按照不同的顺序进行封印，其三：每封印其中一个封印点，另外三个封印的难度就会增大。”
　　如果用游戏术语，那么现在我们的行为就是开荒，因为是第一次的特异点，其中任何的详细信息我们都不知道，只能去推测最可能存在的事实，然后去一一验证。
　　然而，因为机会太少的原因，没有时间一一去验证的话，那么唯一的办法，就是同时满足上述三个条件，在短时间内，同时对四个封印点进行封印。
　　这样一来，就算是需要顺序，也是有足够机会完成的。
　　但是，如果不能同时满足上述三个条件的话，任何一个条件一旦成真，那么……要不是封印失败，要不是封印难度大大增加！
　　不管哪一种，我们都赌不起，所以，唯一的解决办法，就是短时间内对四个封印点进行快速封印。
　　说完这些，他们都点头，能在游戏中存活这么久，他们都不是傻子，包括那个基特和泰勒，昨天虽然态度嚣张，但是今天的态度却一反常态的一点也没有那种目中无人的样子。
　　很显然，吃了一次亏的他们，马上就知道该如何正确的选择安全方式。
　　对于大部分玩家来说，丢点脸不算什么。
　　因为谁都是在面临死亡的情况下活下来的，能够达到高级玩家这个程度，就不单纯是幸运能够解释的了。
　　这些人，都经历过因为恐惧死亡而崩溃，都经历过受伤而痛哭的场面。
　　有了这样的经历，面子什么的都不是问题，只有活下去才是最真实的。
　　“既然大家都不反对，那么我就继续说了，不过提前跟你们说一声，无论你们选谁，其中的任何一个人，都不允许对封印点进行封印，如果做不到的话，告诉那些进去的人，谁也活下去了。”
　　我不想得罪人，更不想冒这样的风险，所以……如果他们带出来的队伍如果敢违反这一项的话，不管是否成功，我都会杀了他们。
　　看着这五个人，他们没有反对，那么我就继续说下去了：
　　“第四，队伍中必须有一个备用的逃走人员，他跟第二条的人是职责是重复的，但是要求不高，这个人的责任就是第二条中那个‘逃走的玩家’的后背，一旦那个玩家死亡，他就必须承担逃出来的责任。”
　　五个人纷纷点头，在这种情况下，多一个后手，多一个希望。
　　“第五，队伍中必须有明确的分职，谁是队长，谁是副队长，如果这两个人都死了，又该听谁的，不管你们怎么做，我需要今天晚上就看到这样一个队伍集成完毕，懂吗？”

第619章  三次机会（加更）
　　说到这，我又重复了一次。
　　“哪怕仅剩下两个人，也要明确谁该进行指挥，在二十人一次，三次总计六十人的大型任务中，我不希望看到有内部冲突的出现，不管是幸联，死棺还是独行者，这一点必须明确，也必须做到！”
　　五个人互相对视了一眼，面色严肃的点点头，然后马上将我说的全都记下来。
　　看来，这五个人真的将我当做大佬了。
　　嘛……在他们的眼中，我或许还真是大佬也说不定。
　　“那么接着说第六了，这一点，尤为重要……从任务规则的发布中，我们……”
　　就在我刚说到这的时候，突然，整个世界猛地一晃，眼前的一切眨眼之间变了！！！
　　变得漆黑无比！四周……什么都看不到！！
　　然而，无比的恐惧，从内心中涌出，一股视线，让我连动一下都做不到！
　　几乎是下意识的，我想要喊出陆皓尘的名字，然而……不等我张嘴，四周的一切再次一闪，当我还在愣神的时候，身后的大门外，忽然传来了一声惨叫！！
　　“额啊啊啊！”
　　我和陆皓尘对视了一眼，瞬间从他的眼中读懂了那意味。
　　‘有人……在偷听！’
　　直接走到门前，一伸手拉开了大门，下一秒，门外的一切，显露在眼前……
　　这条走廊上，原本都是使用的高档白瓷的瓷砖贴的，而现在，这些瓷砖上，鲜血满布，整条走廊，几乎完全被染成了猩红的颜色，地面上，几块零碎的尸体躺在那里，虽然不完整，但还是看得出是两个人的尸体量。
　　墙壁上，天花板上，地面上……一道道好似抹痕的血迹，大片的沾染在了上面，其中，还有几个手印一样的血痕，还有一个……虽然类似手印，但是却要大得多，而且形状也完全不死人类的手印，这手印有七根手指，每一根都锐利无比，在瓷砖的墙壁上，留下了深深的七道痕迹。
　　微微皱了皱眉头，刺鼻的腥臭味，涌入到鼻腔中，前面不远的一个吊灯上，挂着一盘厂子，还有半块胃，从胃部的断裂处能够看到，一小块烧茄子，从里面掉落在地上。
　　嗯……大概是早餐还没消化的食物吧。
　　左侧的房门门把手上，挂着一个眼球，眼球后面的神经还没有太多的损坏，瞳孔还在颤抖着，最可怕的是，就在不远处，还有一块从中间劈开的半个头，这头……竟然还在张嘴！
　　好像是在说话一样。
　　楼下的人听到了惨叫声，第一个冲上来的人，只看了一眼，就‘哇’的一声吐了出来，后面几个士兵也好不到哪去，都回头吐了起来。
　　在现代化战争中，没有什么人看到过如此惨烈的景象，即便是军训中，也没有对这种环境进行适应的项目，所以，这些士兵哪怕都是精英，生理反应也是很难避免的。
　　稍好一些的，便是随后敢来的一名军官，他脸色惨白的看着这一幕，我看到他的喉咙在耸动，大概是在强忍着没有吐出来吧。
　　看到这，我不禁皱了皱眉头。
　　两个士兵就敢偷听？
　　按照军方的训练来看，在没有上级的命令下，他们是绝对不会这样做的，那么唯有一点可以解释，那就是……有人让他们偷听。
　　可惜了，挺好的兵，就这样折了。
　　瞄了一眼那脸色惨白的军官，其肩章代表了他是一名少校。
　　“收拾一下。”
　　说完，转身就要关门，突然，那少校喊道：“等一下！这到底是怎么回事？”
　　关门的手微微顿了一下，看了他一眼。
　　“去问何老。”
　　说完，不等那少校再说什么，直接关门。
　　这一次，就不是我主动的泄露，所以……所以……不好说，为什么系统还特意的将我拉到了里世界一瞬间，尽管系统保护了我，没有被攻击，但还是吓得我够呛。
　　刚刚一瞬间，我还以为自己死定了。
　　看了一眼有些好奇的看着我的五个人，微微摇了摇头。
　　“没事，就是一些不知好歹的人想要探查，继续吧。”
　　我不知道那名士兵是从哪开始听的，但是现在死了也就死了，信息也是传不出去的，系统不会给他们任何探索的机会。
　　该继续还得继续。
　　“接着刚才的话题继续，第六个个要求。”
　　说到这，我顿了顿，收了收心神，继续道：
　　“任务规则中，明确的表示了这次任务会出现一个BOSS级别的怪异，而这个怪异，会在封印后，从里世界怪异转化为表世界的生物，后面的先不说，主要是前面……在尚未完成封印前，这只怪异的强大，不用我多说，你们也应该能隐隐的猜测到。”
　　众人纷纷点头。
　　“第六点就是关于这一点的，虽然可能性不大，但如果遇到这只BOSS，那么如果可能，尽量的逃走，不要有任何的顾虑，当然，逃走的可能性微乎其微，既然是BOSS级，其能力至少也在SS级怪异以上，而且很可能是没有任何规则限制的SS+的怪异。”
　　这样的怪异，就算是我碰上了，一个不好也是秒杀的结果，所以这一点上，不需要我过多的重复，但却非常重要。
　　“话已至此，我不管你们如何做到，务必将六点深深的打进第一波任务的人员脑海里，不能出现任何一丝差错，至于剩下的……想商量，就回去跟你们上面的顶级玩家商量吧。”
　　说完，我看了一眼这五个人。
　　“最后再宣布一下，这第一次任务开始的时间，就是今天晚上11：30，让所有人都准备好工具，你们回去选出人后，马上让他们调整状态。”
　　“为什么这么着急？”
　　孔井站出来问了一句。
　　“因为随着时间的推移，浓雾内的怪异很可能会越来越强，规则的束缚也可能会越来越弱，所以，这件事宜早不宜迟，这是硬性要求，做不到的，站出来说，我可以另选他人作为你们组织的代言人。”
　　五个人都没有说话，只是低头思索着。
　　我也不再说话，而是坐回到位置上，等待他们的结论。
　　他们组织起来的任务还算简单，但是我这边就麻烦了，不管怎么样，我都要亲自去，三次机会，三次都要去，所以，选人就变成了重中之重，一旦选错了，后果很严重。

第620章  让他接电话（加更）
　　大概过了五分钟，五个人纷纷表示要回去请示一下上面的顶级玩家大佬，我没多说什么，留下了电话号码，告诉他们，如果那些大佬想要跟我直接说话的话，就打这个电话。
　　然后离开了办公室。
　　离开的时候，办公室外面的走廊，还满是血痕，尽管已经来人收拾了，但短短的时间里，还没办法收拾干净。
　　不过，这对我们玩家来说并没有什么，与这些士兵不同，我们在这样的生死关节走过来太多次了，看的也太多了，尽管还没有达到彻底麻木的程度，也早已经适应了这种环境。
　　中途没有耽搁，直接回到了分配的小区。
　　上了楼，跟陆皓尘开始商量起来到底要用谁。
　　其他人不必多说，我和陆皓尘必然是这三次任务都不会错过的。
　　我的恢复能力OK，一天的时间足以恢复到正常，而陆皓尘……就算是消耗过度，实在不行我还可以抓一些弱的怪异塞进他的嘴里，至少可以补充一些。
　　如此一来，我们两个人是必到，而且陆皓尘的能力，在关键时刻也能派上用场。
　　那么剩下的三个人该选谁？
　　从我认识的这些玩家中挑选的话，基本上没有达标的。
　　但如果只有我们两个人，一是不满足组队的数量，二是一旦出现意外，还不好解决。
　　不管怎样，总得再拽三个人进来，而且还得是非常听话的人。
　　首先排除的，便是徐涵和蒋玉龙了，这两个人跟我太熟悉，一是不方便下命令，二是这两个人的能力，也不适合这种环境。
　　徐涵基本上属于一次性消耗，而蒋玉龙本身也没有寄生体。
　　那么……山村那一次呢？
　　微微皱了皱眉头，脑海中回忆起了那一次活下来的几个人。
　　其他人不说，唯有童伟，还算是一个合格的队友，听话，理智冷静，有自己的判断。
　　能力方面……就先不说了，至少这几点上，算是满足了我对队友的要求。
　　那么，能选择的就是童伟了，好在他上次离开的时候跟我换了电话，但愿这家伙没死。
　　说起来倒也是……上次我就没看到这家伙使用怪异，也不知道到底有还是没有，因为没机会问他，而且这种问题也不好去询问。
　　想到这，我拿起电话打了过去。
　　本以为这电话会等一会的，哪知道响了一下便接了起来。
　　“哪位。”
　　电话中，那冰冷的声音穿了过来，稍显沙哑，没什么人情味的感觉，我一耳朵就听出了这就是童伟的声音。
　　看来自上回分开之后，他还活着。
　　“额？大哥，你接电话都不看一眼的吗？”
　　对面的童伟声音顿了一下，好像是将手机拿开，看了一眼来电显示，随后马上又接道：
　　“抱歉，刚刚有事。”
　　“额~那，你先忙，我回头……”
　　“不用，事情已经解决了。”
　　“哦……”
　　我怎么感觉，这童伟今天的话这么多呢？记得在山村里的时候，这家伙特别沉默寡言来着。
　　电话那头沉默了片刻，忽然问道：
　　“有事？”
　　一激灵，赶紧将脑海中乱七八糟的念头除去。
　　“对，你现在在哪？”
　　童伟沉吟了一下：“在盛京附近。”
　　“是被军方安排到居所了吗？”
　　“嗯。”
　　看来他也来了，那就好办了，第三个队友就决定是你了！出来吧，皮卡咳咳，童伟！
　　“是这样……”
　　整理了一下用词，我将事情的前因后果说了一遍，说到最后，童伟略微沉默了片刻，随后，给了我一个准确的答复。
　　“什么时候需要？”
　　“今晚。”
　　“在哪集合？”
　　“到时候我让人去接你。”
　　“好。”
　　说完，电话直接就挂断了。
　　我拿着电话愣了一下。
　　“倒是个雷厉风行的家伙……”
　　说完，转头看了一眼陆皓尘。
　　“行了，第三个队友到了，是童伟，就是上次山村里的法医。”
　　陆皓尘听到这，不知道为什么，他脸上竟然没有露出开心的表情，而是若有所思的‘哦’了一声，便没有下文了。
　　这……弄来一个可信的队友，他应该高兴才是啊？
　　怎么还来了一个‘哦’呢？
　　但是，我没有深究，而是继续低头沉思，回忆着记忆中还有谁能够作为队友。
　　对于恶灵类的怪异，我有办法，但是面对精神影响类的怪异，我就没办法了，不仅仅是我没办法，陆皓尘也没办法，这种可以影响精神的怪异，手段太诡异，虽然到现在为止，我遇到的这类怪异并不多，但浓雾之中会发生什么很难说，那么……第四个队友，要不要叫他来？
　　可是……他会同意么？
　　要不要跟陆皓尘商量一下？
　　想到这，我抬起头看了他一眼，却发现这家伙脸色不太好，有点阴沉，见我转头看他，他说了一句：“我出去透透风。”
　　紧接着，也没等我说啥，转身便出门了。
　　“……他干嘛？”
　　眨了眨眼睛，他怎么了？病了？
　　还是说想起什么了？
　　可是为什么他不跟我说？
　　略微犹豫了一下，摇了摇头。
　　“算了，陆皓尘调整心态的能力还是不错的，应该不会影响今天晚上的任务。”
　　说完，我拿起电话，略微犹豫了一下，最终，还是拨通了电话。
　　电话响了两声，随后，一个有些轻佻的声音传来。
　　“呦~柳大美女竟然会给我这么一个名不经传的小人物来电话？今晚约吗？”
　　“朱耀成，我没心思跟你开玩笑，项为的电话是多少？给我传过来。”
　　“项大哥？你找项大哥啥事啊？难道……你看上他了？”
　　“朱耀成，如果你再废话，我现在就过去杀你，你信吗？”
　　“……项大哥就在我旁边。”
　　“好，让他接电话。”
　　“喂。”
　　“项为，我是柳云晏。”
　　“我知道。”
　　“我这边的情况需要跟你说一下，把你四周那个碍眼的家伙赶出去。”
　　“……”
　　电话那边沉默了片刻。
　　“好。”
　　紧接着，电话那边传来了朱耀成诧异的声音。
　　“不是吧项大哥，你还真想让我出去啊？好好好，别生气，我走我走~啧啧~哎，有女人忘了哥们，这年代啊……啊！！！不是，项大哥，我开玩笑的，哎呀！！”
　　听着里面的声音，好像是项为将朱耀成赶出去的声音，紧接着，项为接了电话。
　　“可以说了。”

第621章  陪我走走（加更）
　　然后，我便把前因后果说了一遍，项为这个人虽然我接触不多，但是感觉上他是那种老成练达的人，跟童伟还有三分相似之处，但区别在于，这个人更开朗一些，而童伟……那就几乎是个冰冷的机器人一般的感觉。
　　“你的意思是让我跟你一起组队？你确定？我可是死棺的人。”
　　电话那边的项为，有些不敢相信的问了一句，声音中带着一丝诧异。
　　“对，现在一是我找不到其他人，二是你的能力可能会派上用场。”
　　电话那边沉默了片刻。
　　“只是探索不封印？”
　　“对。”
　　看起来，项为在衡量这次任务的得失。
　　“下次呢？”
　　“什么？”
　　项为的声音停顿了一下，严肃的问道：
　　“下一次呢？这三次机会你应该是都回去吧？那么第二次和第三次呢？”
　　低头沉思了一下，这项为的意思大概是……他想分一杯羹？或者说，他想赌一把？
　　“你想要前三的特殊奖励？”
　　“对。”
　　“据我所知，你的怪异是寄生体吧？还是精神类的，那么……你是想要第一个奖励？你想脱离游戏？”
　　电话那边沉默了一下，我略微犹豫之后，还是想让这个人明白一下前后的情况。
　　“项为，这件事虽然是你的决定，但是我希望你能听听我接下来说的话，再做决定。”
　　电话那边还是沉默。
　　我整理了一下用词，继续道：
　　“现在的系统，正在侵蚀现实世界，而在这个情况下，特异点将会越来越多，以后肯定还会出现其他的特异点，如果你想选第一项，完全失去现在的能力，那么未来一旦再次被牵扯进来的时候，你将会以一个普通人的状态面对任务，虽然你跟我不是很熟，但我还是想要劝你一句……别选第一个。”
　　我说完，边等着电话那边的回应，等了约莫有半分钟左右，电话那边传来了一声感激的语气。
　　“谢谢，不过……我不要第一项。”
　　不要第一项？
　　微微一皱眉头。
　　“那你的目的是……”
　　“我要第三项，我要一个永久道具或者是怪异类道具。”
　　等一下，正常人会选的，应该是第二者吧？
　　不管从哪看，寄生体的强大，都远超于永久道具或者是怪异道具，而且他本身还有一只怪异，两只寄生体的话，应该是最好的选择，很可能会是如虎添翼。
　　但是为什么他会选择第三项？
　　微微犹豫了一下，舔了舔有些干的嘴唇，问道：
　　“我能问一下为什么吗？”
　　电话那边沉默了片刻，缓缓开口道：
　　“我妹妹……因为我的错，牵扯进来了。”
　　他……妹妹？
　　“你还有妹妹？”
　　“异父同母。”
　　“……额~贵圈真乱。”
　　“……”
　　电话那边顿了一下。
　　“怎么样？”
　　“行，如果这个奖励轮到我这边了，那我就给你。”
　　“……说话算话？”
　　“当然。”
　　“好，几点，我现在就准备。”
　　“晚上十一点半，你准备一下需要的东西，剩下的一些专业设备，我会让军方准备，到时候派车借你。”
　　“没问题，成交。”
　　说完，我挂断了电话，这次交流倒是挺痛快的，那么……剩下的就只有最后一个名额了。
　　可是，我实在是找不出合适的人选了。
　　山学林本来应该算是个合适的人选，但是他没从浓雾里出来，现在死活不知，很可能已经死了。
　　蒋玉龙……他自保的能力太弱了，实话说，在特异点面前，怪异道具基本上是没有太大作用的。
　　当然，这也可能只是我的片面之词，毕竟我遇到过的怪异道具太少，迄今为止，我只遇到了蒋玉龙这么一个。
　　毕竟道具类不会完全侵蚀人类，而是只需要付出代价就可以使用。
　　相对寄生体，需要的代价明显小很多，但威力小不小……这个可能就要因具而异了。
　　至于徐涵……她这个一次性的道具，虽然一次性威力极大，但之后有很长时间是无法使用的。
　　至少在我看来，她的寄生体的确很强大。
　　还记得第一次遇到徐涵的时候，她使用了一次，仅仅是一次，就瞬间击退了抓住她腿的那个影子怪异。
　　相对于恶灵还需要对抗一下，那只不知来源的怪异，一次性就能解决了，恐怕在徐涵的眼中寄生的那只怪异，起码也是个SS级的怪异，只是……代价太大了。
　　一旦使用之后，一段时间内眼睛都看不到东西，这在浓雾之中太危险，实在是不适合探索任务。
　　关键时刻带她还可以当做一次性道具，至少可以击退一个同等级的怪异，但是……我还是没办法这么冷血。
　　那么剩下的人选……难道要选夏沐瞳吗？
　　就她那个能力，鬼知道她会往哪跑？
　　可是如果不选她，我又该选谁？
　　谁有探测类型的能力？
　　貌似探测类的能力好像很稀少，她顶多算是半个，她的双腿能够感受到怪异的存在并且开始奔跑，前面挺好，至少后面这一项……在浓雾里乱跑，一旦跑到了哪个SS+以上的怪异附近，估计就完蛋了。
　　要不……让她来凑个数？
　　等一下，既然她的怪异可以探测到危险，然后逃走，那么肯定可以探测到更高等的怪异，就是不知道在浓雾之中，探测能力会不会受到影响。
　　别的不说，逃跑的能力她是一顶一的。
　　至于朱耀成？
　　那就算了，这小子咋咋呼呼的，万一在浓雾里失控就麻烦了。
　　那么，现在临时队友定下了童伟和项为两个人，加上我和陆皓尘，一共四个。
　　要不就出去逛逛？看看能不能找个队友？
　　如果时限内真的找不到第二个人的话，就只能让夏沐瞳来了。
　　那就太糟糕了，毕竟她除了逃跑之外别的没啥用。
　　“行了，既然如此，那就出去走走，看看能不能找到一个合适的人。”
　　现在小区里都是临时住在这的玩家，可能有一部分玩家正在无所事事在外面闲逛。
　　当然，这肯定只是一小部分，但我想要的就是这样的心态，不管什么时候，都能够保证内心的强大，才能看到希望的曙光。
　　虽然话听起来很高雅，但也是事实。
　　当一个人绝望了，哪怕是曙光就在他面前，他也无法抬头观看。
　　而无论在怎样的绝望中，都会抬起头寻找曙光的人，虽然未必能够找到，但至少他还有机会。
　　虽然这样说可能是自夸，但我大体上也可以分为后一类。
　　想着，我刚走出门，就看到了陆皓尘正窗前，看着外面的景色。
　　“还没放松吗？”
　　陆皓尘诧异的看了我一眼。
　　“你这是……”
　　“没放松的话，就陪我走走吧。”

第622章  你坑我d(ŐдŐ๑)
　　“好。”
　　陆皓尘沉默地点点头，也不知道他有什么心事。
　　来到小区内，春天已到，万物复苏，偶尔有几只不大的花蝴蝶，在绿化带里飞来飞去，远处传来一声声鸟鸣，听起来像是喜鹊的，春风迎面而来，带走了一丝忧愁，带来了一丝轻松。
　　“嘶~呼……今天空气可真不错。”
　　微微瞥了一眼陆皓尘，他从刚刚下了楼开始，就一言不发的走在我身边，这个气氛貌似有点尴尬，我深吸了一口气，想要打破这个尴尬的局面，但是……陆皓尘却只是淡然的回了一字：
　　“嗯。”
　　从鼻腔里发出来的声音，听起来有些沉闷，他到底怎么了？
　　转过身，面向着他，陆皓尘见我停下脚步，也不禁跟着停下了脚步，看着我。
　　互相对视了片刻，我看不懂陆皓尘眼神中的情绪，很复杂。
　　“你这是怎么了？”
　　面对难得一次沉默的陆皓尘，我开口问了一句，他看了看我。
　　“没事……”
　　听到他有些言不由衷的话，看着那稍有躲闪的目光，内心确定他的确有点小情绪，只是……这情绪从何而来？
　　总该又跟根由吧？
　　无缘无故的这是怎么了？
　　回忆起刚刚的情况，刚商量这件事的时候，他的态度也没有如此，直到……我给童伟打了电话，他才忽然沉默了下来，难道是童伟有问题？
　　可如果有问题的话，为什么不跟我说，在这跟我玩什么深沉？
　　“陆皓尘，有什么话就说出来，别跟我玩什么沉默。”
　　他微微皱了皱眉头，摇头道：“没事。”
　　“确定没事？”
　　“……确定。”
　　听到这，我顿时心情有些无语，这家伙明显是在跟我生闷气啊，话说我哪里惹到他了？
　　再次回忆起刚刚的事情，他之前的确没什么问题，只是在童伟接了电话之后，才跟我说这些的，难道是……
　　“皓尘，你该不会是嫉妒了吧？”
　　我说出了……自认为比较靠谱的答案，而陆皓尘微微一皱眉，抬眼看着我，却没有说话。
　　看着他那一双原本充满阳光的眼神，此刻变得无比犀利的时候，我顿时明白……自己貌似猜对了。
　　“额~陆皓尘，你干嘛这样看着我，有点尴尬。”
　　他盯着我看了半晌，突然上前一步，几乎贴在了我身上，居高临下的看着我。
　　说实在的，这造型是真别扭，别的不说，就是得仰着头看着他的时候，感觉脖子有点疼。
　　不过，我倒是没退，这时候退了，气势就要往下掉，一旦退就会步步退，这家伙‘趁机而上’的技能几乎点满了，所以我半步也不能退。
　　就这样对视了半晌，陆皓尘忽然沉声问道：
　　“童伟……他跟你经常联系？”
　　“额……陆皓尘，你该不会真的是嫉妒吧？别闹。”
　　“谁跟你闹了！”
　　陆皓尘忽然加大了一些声量，再次要逼前半步。
　　我一抬脚，直接踢在了他的脚腕上。
　　“陆皓尘，你差不多得了啊！我跟童伟这不过是第二次联系，你就算是个醋坛子，也好歹看清一下现实行吗？”
　　陆皓尘被我踢了一脚脚腕，却只是低头看了看自己的脚，微微皱眉之后，忽然抬头看向我。
　　“你确定这只是第二次联系？”
　　“废话。”
　　“……我知道了，对不起，是我错了。”
　　陆皓尘这声对不起，听起来明显像是在打发我，不过看起来心情貌似好了一些。
　　“你真是……有病！”
　　皱着眉头瞄了他一眼，他却对我的呵斥毫不在意。
　　啧！
　　恋爱会让人降低智商，难道陆皓尘这么聪明的人也中招了？
　　话说我还没同意过呢啊！
　　至少现在，我们都还只是朋友以上恋人未满。
　　等一下……那我为什么要在意这家伙的情绪？
　　我解释个毛啊！
　　凭什么向他解释？！
　　擦！
　　又被这家伙给带沟里了。
　　回头看了一眼，这家伙眼睛里一直保持着冰冷的状态，但是那几乎不受控制向上翘起的嘴角，瞬间说明了一件事。
　　这王八蛋尼玛故意的！
　　他故意的跟我在这装，就是为了套我这套话吧！？
　　刚刚那一系列的行为，全都是做戏！
　　为的，就是让我亲口向他解释！
　　解释不解释，重点不在于原因，而在于结果！
　　只要我向他解释了，这家伙就能从这里推测出我们现在的关系！！
　　尼玛……虽然是马后炮，但这种马后炮却让人异常的不爽。
　　算了算了……退一步……退……
　　MD！！退一步L巢囊肿，忍一时R腺增生！
　　老娘忍不了啦！！！
　　“你特么算计我！！！”
　　一转头，没有任何的犹豫抬脚就踹。
　　哪知道陆皓尘好似早就猜到了我的反应，我刚转身他直接就向后退了一步，结果就是这叫踹空了，而我，腿送出去的距离有些长，竟然收不回来了，勉强让踹出去的脚落地，前脚却站不稳，后脚一跟，正好绊在了前脚上，身子往前一倾，眼看着要跌倒在地，陆皓尘突然上前一步，接住了我的双臂。
　　一抬头，却见他笑意盎然的看着我，就好似阴谋诡计得逞了的狐狸，那笑容十分的欠揍。
　　“你这打我归打我，别伤到自己，我会心疼的……”
　　呵，你以为我是那种会犯这种后脚绊前脚的天然呆吗？
　　小子（zei），跟我抖，你丫还嫩了点！！
　　没有任何的犹豫，一翻手直接抓住了他的双肘，陆皓尘的话还没落音，顿时一愣，双眼圆睁，不敢置信的看着我。
　　“你坑我！！”
　　靠！这时候还废话，纯特么的找抽！
　　从内侧抓住了他的双肘，紧接着往怀里一带，左脚起右脚踏，右脚踩在他的脚面上，让他来不及后退，左脚直接起来，膝盖对着他的肚子往上一垫！
　　然而，陆皓尘终究是练武的，而且神经反射速度，也超乎常人的快，在我踩在他脚背上的瞬间，他顿时露出了痛苦之色，可是脚下却没有丝毫的停顿。
　　被我踩住的左脚肯定是不能动了，但是右脚却连忙起来，用小腿的前骨，跟我的小腿前骨一碰。
　　好吧，之前我就领教过这家伙的骨头有多硬，这一次，我又领教了。
　　按理说，我这是带着冲击力上去的，就算是腿骨没他的结石，也不吃亏才对，可事实上，我还是吃亏了，这一碰，疼得我顿时龇牙咧嘴，脸颊都不自觉地抽了一下。

第623章  学着点~（加更）
　　“嘶！”
　　倒吸一口凉气的同时，我收脚，准备再踢，可是这家伙竟然趁着我收脚的功夫，身体突然往我这边一压，根本没来得及反应，再相反应的时候……整个人都已经被他紧紧抱住了！！
　　双手下意识的顶在了胸前，这是我在这三年的时间里，逐渐养成的惯性，毕竟是女儿身，该在意的地方我就算是不在意，其他人也会在意，在这种环境下，逐渐就变成了习惯。
　　然而，这个习惯性的动作，却一下子让我的双臂被控制住了。
　　因为下意识的护住胸前，而这家伙却是直接一个熊抱，双臂顿时被困在了胸前的位置，根本没地方延伸也没法出力。
　　用力的挣扎了一下，却发现这家伙力气大的可以，双臂死死的抱住我，竟然纹丝不动。
　　“你放开！！”
　　怒吼了一句，却听耳边突然传来了一丝耸鼻声。
　　“嗅嗅~好香啊~果然还是熟悉的味道。”
　　我擦嘞！！！
　　这王八蛋蹬鼻子上脸了！！
　　头也低不下去，虽然看不到下面，但是……凭借着武术的基础，我还是一脚踩了下去，然而，这家伙竟然直接单腿跳了起来，根本不给我踩踏脚面的机会！
　　“你！！！放开！！”
　　我咬着牙想要挣扎，但是越挣扎，这家伙越用力，一时间竟然完全挣脱不开！
　　越想越气，越想越气，我抬脚再次踩了下去，而这家伙，好像是凭借着我身体的重心改变来判断我抬起的是哪只脚，我抬起左腿，他直接就把右脚收了回去，我抬起右腿，他就把左脚收回去。
　　好家伙，跟我在这玩上了‘坦克坦克走’？
　　连续几次，都被这家伙躲了过去，一时间，我竟然没什么办法了？
　　“陆皓尘，你给我放开！！”
　　“放开你会不会踩我？”
　　“废话！”
　　“那我为什么要放？”
　　“诶呀？！小兔崽子学精了？！你给我放开！”
　　“不放！”
　　“放开！！”
　　“就不放！！”
　　“你信不信我急眼！！！”
　　“急眼我也不放！”
　　“我擦嘞，你！你给我放开！”
　　用力挣扎，可是越用力，就抱的越紧，想踩还踩不到，双手也被困在胸前，无法移动，想双腿都跳起来，可是陆皓尘的身体重量都压在我身上，就算是蹦起来也马上就被压了回去。
　　硬来，还真就没办法了？
　　一咬牙，反正现在也是女人，也不怕用女人的招了，陆皓尘，既然你耍赖，就别怨我了！！
　　想到这，我干脆低下头，也不挣扎了，然后，沉默了片刻。
　　陆皓尘一开始还挺兴奋的，可是渐渐就觉得有些不对劲了。
　　“那个……你怎么不踩了？”
　　他微微一皱眉，竟然发现怀中的人不反抗了，顿时一愣。
　　而紧接着，怀中突然传来了一丝细微的抽噎声。
　　陆皓尘登时就瞪大了眼睛。
　　“喂……你，你不会是哭了吧？我，我没怎么样啊？”
　　然而，怀中的人还是没有说话，只是抽噎声变得大了一些。
　　肩膀，也在耸动。
　　“我……”
　　一时间，陆皓尘竟然有些尴尬了。
　　他一开始只想着闹着玩，可没想着让柳云晏哭啊！
　　“别……别哭了。”
　　尽管有着双重记忆，但是另一重只是一些碎片，基本上没有太多的经验，此生也是第一次恋爱，面对女孩哭泣，他就算是个天之骄子，一时间竟然也慌了手脚。
　　赶紧放开了怀中人，把住她的肩膀，看着低着头的柳云晏。
　　“你……你不会是真哭了吧？对不起，我真没……嗷呜呜呜呜！！！”
　　陆皓尘是抱着尴尬与歉意的心情说的话，可是话刚说到一半，一击重击，就让他把剩下的话全都噎了回去。
　　“柳……柳云晏，你……”
　　伴随着一声怪叫，陆皓尘缓缓的弯下了腰，满脸的不甘，一手指着我，一手捂住了那鶸的地方。
　　“呵~舒服吗？”
　　“你卑鄙……竟然偷袭这……”
　　陆皓尘咬牙切齿的指着我，瞪大了眼睛，满脸的不甘与痛苦，缓缓的蹲在了地上。
　　“啧啧啧~小兄dei~你是没听过那句话吧？”
　　单手搭在蹲下来的陆皓尘的肩头，我弯着身子掐着腰，就这样低下头来看着他。
　　“……”陆皓尘咬牙切齿的抬起头看着我。
　　我微微一笑。
　　拍了拍他的肩膀。
　　“学着点吧，故人言，为女子与小人难养也，别忘了，我可是女子啊~”
　　陆皓尘气的一个字也说不出来。
　　嗯……舒服~巴适得板！
　　“你……别忘了你也有弱点！！你信不信……”
　　“诶呀呵？小子（zei），你还敢当众非礼不成？行啊，你来啊？你敢抓我就敢爽！”
　　陆皓尘顿时气的一口气没上来，翻了个白眼。
　　“嘁~行了，我没下重手，起来吧，别装了，走走看看能不能找到合适的队友，再闹下去，今天就别找队友了。”
　　说完，我转身就走。
　　陆皓尘在原地蹲了几秒，咬着牙站起身，带着点瘸，一拐一拐的跟了上来。
　　听着身后的脚步声，我嘴角微微一笑，看来这女人的身份还真是好用啊？
　　隐隐听着后面陆皓尘咬牙切齿的‘算你狠’三个字，心情瞬间爽的一批！
　　在小区的院子里走了一段，的确看到一些玩家在休息，不过我用恶灵体试了试，都不行。
　　别的不说，至少一个机敏、聪明，求生欲望强，感知力也强大的玩家，就算是看不到恶灵体的出现，在恶灵体的发丝延伸到其脑后的时候，也应该有一丝反应。
　　可是从头到尾，我也没有发现有任何一个人对恶灵体的发丝做出反应，有的比较敏感，但是却并不机敏的人，虽然疑惑的转回头看了一眼，但是眼底却没有任何一丝警惕的样子。
　　这样的玩家，的确不行。
　　微微皱了皱眉头，走了三个多小时，却始终没有找到任何一个能用的人，这让我有点泄气。
　　“哎……到底是我的要求太高，还是这些玩家素质太低了？”
　　陆皓尘走在我身旁，看了看四周，又低头看了看我。
　　“要不然，就降低一点要求？”
　　“不行，如果降低要求的话，很可能会导致团灭，别忘了，在那里面，就算是我也要小心行事才行。”
　　陆皓尘皱了皱了眉，没有反驳。
　　就这样，又走了两圈，却始终没有发现任何一个能用的人，我有些失望。
　　——
　　有事儿晚了_(:з」∠)_

第624章  上吧（加更）
　　或许……是我接触的太高级了？
　　导致这些玩家跟不上我？
　　无奈，只能先回去吃点饭了，都已经快下午五点了，看来是没有什么能用的人了，只能让夏沐瞳来了。
　　想到这，我转身看了一眼陆皓尘。
　　“回家吧。”
　　陆皓尘点点头。
　　“这也是没办法，是准备回去让夏沐瞳来吗？”
　　“嗯，除了她，我也实在是想不到其他人了。”
　　跟陆皓尘又商量了一下，最终还是拍板决定让夏沐瞳来，这才结伴回了家，刚到家，饭菜的香气，就一下子让我忘记了心烦事，美美的吃了一顿玲奈做的菜，然后就捂着肚子躺在沙发上。
　　“舒服~”
　　揉着肚子，吃饱了饭，让我感觉浑身上下都透露着一股子爽快劲，毕竟这一下午我也用了几次恶灵体，一会还需要稍稍补一觉。
　　先给夏沐瞳打了个电话，她犹豫了一会，半个小时之后才给我回的电话说是同意了。
　　至此，五个人的队伍也算是勉强凑齐了。
　　虽然夏沐瞳感觉有些凑数，但现在也没什么其他好办法。
　　接下来，就等晚上了。
　　幸联，死棺还有独行者，三方都没有给我来电话，说明那几个可能早早就到了的顶级玩家，并不想跟我联系，或者说……大概是对我并不重视?
　　又或者说，是单纯的并不喜欢跟人接触？
　　反正不管怎么样，他们都没有联系我。
　　睡了一觉，差不多三个小时后，也就是十点左右，我起来了。
　　收拾了一下，换了身干净的衣服，当我走出门的时候，陆皓尘不知不觉已经在沙发上睡着了。
　　而玲奈，则是一直保持着清醒。
　　我知道她是在担心我，估计我没回来之前，她也不可能睡着，我也没办法拦着她，就只能任由她了。
　　叫醒了陆皓尘，转身下楼，军方的车，从天黑之后，便一直在楼下等着，就好似生怕我跑了一样。
　　上了车，一路直奔会议室。
　　路上，我也让军方去把那三个人都接来。
　　当我和陆皓尘来到了临时指挥所的时候，该来的人，都已经来了。
　　幸联五人，死棺五人，独行者五人，总共十五个人。
　　再加上一会就到的另外三人，算上我和陆皓尘，刚好二十个。
　　那十五个人之中，我认识的就那么三四个。
　　幸联的队伍，是安洁莉娜和东郷海带队，看来，我的确没猜错，顶级玩家肯定在。
　　这第一次任务，基本上算是探路的任务，正常是不会让王牌出场的，而他们都出场了，说明他们上面还有更强的玩家。
　　死棺也同样，只是基特没来，泰勒带着另外四个人。
　　独行者，是孔井直接带了四个人。
　　“看来，人都到齐了？”
　　办公室里十五个人早已经等在那了，楼下的车也准备好了，随时可以出发，将这些人送到四个入口处。
　　在任务开始的时候，这个游戏便有固定的入口处了，四个方向，东南西北，每一个入口一个小队。
　　而这些入口处，就是玩家入口，是在APP的地图上标注出来的。
　　大概……只有四个队伍同时进入，才会触发封印任务吧？
　　基特来不来无所谓，他的那双手，逃跑还行，精细事情做不了，所以也不方便。
　　“柳女士，我们已经准备好了，就等您了。”
　　东郷海站出来，对我很是尊敬。
　　“嗯，那就这样吧，分一分路，我队里的另外三个人要稍后才到。”
　　孔井点点头，站出来。
　　“那么，就这样吧，这里距离东边的入口最近，这个入口，就交给柳女士了，我们分西南北三个路口。”
　　因为都是陌生地区，所以也不需要争辩，三方各自派出了一个代表，抽签决定。
　　南边：幸联。
　　北边：独行。
　　西边：死棺。
　　东边：我。
　　看了看这房间里的人。
　　“都没有意见了吗？没有，那就去准备吧，十一点半，准时开始。”
　　说完，转身就走。
　　一个多小时的时间，转瞬即逝，童伟，项为，夏沐瞳，也早已经到了，纷纷都准备了东西。
　　童伟带着一个旅行包，项为则是同样背着一个旅行包，而夏沐瞳，则是直接装上了那双机械外骨骼腿。
　　包里的东西，都是军方准备的，大体上都是一些军用装备。
　　不过，一些精密的设备是用不上的，但就算是我这么说，军方大概也不会相信，肯定还是要试一试。
　　对此，我也懒得劝阻了。
　　准备好一切，低头看了看手表，距离开始时间，只剩下不到十分钟，我拿起军用对讲机，跟另外三方通话。
　　“这里是柳云晏，都能听到吗？”
　　“这里是安洁莉娜，收到。”
　　“泰勒，收到。”
　　“孔井收到。”
　　“对时间。”
　　在时间上，一定要十分的严谨，所以用的也都是军方给的军用手表，什么牌子不知道，大概率是专业定制的，没人带了一块，然后，调整好时间。
　　看着秒针一点一滴的向前挪动，不仅仅是我，身后的四个人心情也开始稍显紧张了起来，就连陆皓尘也是如此。
　　尽管已经从里面逃出来一次了，但是……这一次跟那一次却完全不同。
　　那次只需要考虑如何逃走就可以了，而这一次……却需要在极度危险之中，寻找到封印点，更何况，封印点究竟在哪，会是一种什么样的状态，谁也不知道。
　　在心情越发紧张的情况下，深吸了一口气，我知道，这种时候太紧张是不行的。
　　转回头，看着身后的四个人，微微一笑。
　　“行了，就当是旅游了，特异点半日游，不知道各位想去哪看看？”
　　四个人顿时一愣。
　　最先反应过来的，是陆皓尘，他微微一笑：
　　“呵~还能去哪，我都在这住了这么多年了，该去的地方都去过。”
　　项为耸了耸肩。
　　“我就在这上班生活，那还需要你来当导游？据我所知，你不是本地的吧？就算是当导游，也应该我来才对。”
　　童伟微微皱了皱眉头，倒是很认真的思考了一下，看向我道：
　　“我想去故宫看看……”
　　额~目的挺明确。
　　夏沐瞳笑了笑：“我也是住在盛京的啊，云晏，你别以为我还用你带路。”
　　众人的心情，多多少少有了一丝放松，但大多也都是表面上，看起来，我的确不适合当头领。
　　没那种一句话就能安定人心的能力。
　　但是……已经到了这一步，赶鸭子上架，不上也得上了。
　　那就……
　　“走吧。”

第625章  不该死的！
　　进入浓雾的一瞬间，身后的声音便消失掉了，不管是外面的人在议论还是车子的声音，都逐渐的远去，彻底的湮灭在了浓厚的雾气之中。
　　东郷海回过头，看了一眼身后，在这浓厚的雾气之中，根本看不到人，浓雾层的厚度大概有一米多，只有跨过了这浓雾层，才能够真正的进入到特异点中。
　　仅仅是一米厚的浓雾层，却令人完全看不到一点一滴的东西，就好似用黑布蒙在眼睛上一样。
　　不过，在穿过了这一米厚的浓雾层后，前方的东西，便清晰了起来。
　　虽然能见度也不过五米，六七米的距离，只能模糊的看到个影子，超过十米，就彻底什么都看不到了。
　　白茫茫的一片，占据了所有的视线。
　　回过头来，身后的安洁莉娜、玛丽塔、葛侯、邵明也都走了进来。
　　看到人安然无恙的走进来，东郷海稍稍松了口气。
　　“大家检查一下手机，所有队伍的前行路线都一样，顺时针，我们的目标是西北方，封印点所在之处，系统很可能会给一些提示，都不要忘了检查手机，注意四周。”
　　东郷海嘱咐着，同时看了一眼安洁莉娜，在五个人之中，他和安洁莉娜算是最强者，主要的战斗力，自然也就是他们两个了。
　　“邵明，你的探测能力在这的使用有没有什么变化？”
　　回过头，看了一眼队伍中唯一一个具有探测能力的邵明，东郷海问了一句。
　　邵明看起来是个年轻人，估计也就是二十出头的样子，脸上带着一丝笑容，这笑容，不太像是正常人的笑，反而像是个精神病一样的笑容。
　　“嗯~这附近……前方两百米，有一只怪异，我们去看看吧？”
　　邵明的脸上，突然充满了兴奋之色，那表情就好像是在说‘发现怪异了，好有趣！’的样子。
　　“别特么发神经，绕过去！”
　　葛侯看了一眼邵明，这邵明是他的发小，两个人算是同一时间进入到这个游戏中的，而这邵明……其实也是个悲剧的人物。
　　自从那次任务以后，他的精神就不太稳定了，其他人说话，对他来说几乎就是耳旁风，好在葛侯话他还听得进去。
　　“哦~”
　　邵明的脸上顿时流露出了一丝可惜的表情，带点委屈，但是却没有继续坚持。
　　东郷海对葛侯点点头，这个邵明的能力的确很好，但是却没有什么攻击性的能力，他可以在方圆五百米内，察觉到怪异的存在，可是他的身体却如跟普通人差不多，甚至面对怪异，都没有太多的反抗能力。
　　“前方两百米……那么我们从这边走，绕过去。”
　　东郷海指了指旁白的小路，安洁莉娜和玛丽塔互相对视了一眼，点点头。
　　五个人蹑手蹑脚的，往前走着，葛侯时不时的回头看一眼邵明，生怕他突然冲出去。
　　其实这次任务，葛侯真的不想来，他的这个发小邵明的精神明显已经不正常了。
　　就算是平时的生活中，都很难自理，现在基本上都是他在照顾。
　　那次任务后，邵明的一家人，在他的面前，被怪异一口一口的吃掉了。
　　邵明就躲在柜子里，还真就幸运的躲过一劫。
　　但是，等葛侯找到他的时候，他的精神，已经接近崩溃。
　　随之的半个月后，虽然找了几个心理医生，但是最终……虽然勉强的恢复了一些，却还是一个精神病人。
　　说起来也是巧，葛侯和邵明，情同兄弟，两家人本就是交好，还是邻居，两个孩子也是一起光屁股长大的，对于葛侯来说，邵明几乎就是自己的亲哥哥一样，两个人就是在一起KTV中，突然被拉入到了游戏中。
　　好在，邵明头脑精明，当时的葛侯，已经完全懵逼了，若不是邵明发现端倪，两个人都得死第一次游戏中。
　　之后，邵明带头，加入到了死棺，当时的葛侯并不觉得幸存者联盟这个组织能好到哪去，但是邵明比他聪明，他也就认了，就这样，两兄弟几乎所有的任务都在一起，而他，也多亏了邵明的存在，多次险死还生。
　　唯一一次两兄弟没在一起的任务，就是邵明全家都死了的那一次。
　　自那后，邵明的精神就不正常，而葛侯，却心怀愧疚，一是情如手足，二是带着一丝愧疚，葛侯很自主的照顾了邵明。
　　葛侯总是后悔，为什么自己当初不在？为什么偏偏就是自己不在的时候出了这事！
　　如果他在的话，邵明一家人，不应该死的！
　　就算是死，也不可能全死。
　　然而，偏偏就是他不在。
　　每每想到此，葛侯都不禁后悔。
　　看了一眼邵明，虽然邵明刚刚已经答应了，但是很明显，他始终用一种十分兴奋的眼神，看向那怪异所在的位置。
　　葛侯知道，他这个兄弟，想去看看那只怪异，并不是自己上去送死，而是想要看看，那怪异是不是杀了自己全家的那只怪异。
　　如果是的话……想都不用想，邵明一定会拼命的。
　　五个人继续往前走着。
　　葛侯始终保持在邵明的身旁，就怕他一冲动就冲出去了。
　　回过头，葛侯看了一眼旁边的另外三个人。
　　这千面的东郷海和流浪者安洁莉娜的名声，他是听过的，在幸联的玩家中，很有名气。
　　虽然能力不知如何，但所谓盛名之下无虚士，应该不会太弱才对。
　　也正是因为如此，他才会决定趟一趟这趟浑水。
　　不过，自从进来之后，他就一直感觉不太对劲，总觉得好像被什么东西盯上了。
　　微微皱了皱眉头，看了一眼邵明，他始终看着的方向只有一处，说明这附近只有那边有一只怪异。
　　葛侯来这的目的不是别的，只是为了让自己的这个兄弟，离开这次的游戏。
　　一次两次也就算了，如果次数一多，万一哪一次他没控制住邵明，让邵明冲上去跟怪异面对面了，那邵明还能活下去吗？
　　答案是肯定的：不能！
　　如此一来，目的就简单了，将他这个兄弟送出游戏，之后，他花钱，雇人照顾邵明，无论如何，他不能让这个情同手足的兄弟，死在这个鬼游戏里！！
　　“邵明，邵明！”
　　拉了拉邵明，葛侯觉得邵明有些失控的前兆，不禁一伸手，直接抓住了邵明的手腕，往自己这边一带。
　　“哥！别闹！”
　　却见邵明瞪大了眼睛，缓缓看向了一个方向。

第626章  不要乱看！（加更）
　　就在这个瞬间，一股寒意涌上葛侯的心头，他下意识顺着邵明的视线看了过去！！
　　“走！！”
　　突然，身后的东郷海怒喝一声，紧接着，就见东郷海在脸上一摸，突然，在他的身边，出现了一个不认识的人，对着邵明视线所看的方向，冲了过去！
　　那人影有些虚幻，脚步很快，直接迎头冲了上去，就在这个人应刚冲出去四五步远的时候，一只不知从何而来的手臂，猛地一下将那个人搂住，紧接着，消失在浓雾中！
　　葛侯一愣，而身后，东郷海却怒吼了一声！
　　“愣着干什么！快走！”
　　葛侯闻言，浑身不住的一个激灵，死死的拉住了邵明，转身就跑！！
　　紧接着，东郷海一咬牙，再次从脸上抹了一把，他身边又出现了一个人影，然后直接冲进了浓雾之中。
　　而东郷海，则是带着四个人，一转头，奔向了另一个方向。
　　这人影如同机械一般，飞快的向前冲去，然后……再次被一只手臂搂住，消失在了浓雾之中。
　　连惨叫声，都没有来得及喊一下。
　　葛侯拉着邵明飞快的向前跑着，他看了一眼身后，又看了一眼东郷海。
　　此刻的东郷海，脸色有些惨白，他的手背上，出现了一道道红色的斑点，紧接着，只见东郷海一伸手，在那红色半点的皮肤上轻轻一拉！
　　‘嘶啦’一声，东郷海手背的皮肤，就这样……被拉开了！！
　　然而，东郷海的脸上，却没有什么表情，只是拉开这块皮肤后，淡定的在手背上缠绕了一圈绷带，然后继续往前走。
　　“不用看了，这是东郷君使用能力的代价，那每一道人影，都是用他的皮肤作为代价创造出来的。”
　　安洁莉娜看了一眼疑惑的葛侯，淡淡的说着。
　　“千面……千张脸？”
　　葛侯一愣，顿时回忆起了东郷海的外号，心中不禁一惊。
　　这东郷海，每一次使用能力都要死一块皮肤，那……他怎么能活到现在？
　　安洁莉娜好像是看出了葛侯的疑惑，耐心的解释道：
　　“没事，皮肤又不是一次性的，别忘了，人的皮肤都是可以重生的，只是痛苦没办法取消掉，东郷君在使用能力的每一次，都要体验一回皮肤被生生撕裂的痛感。”
　　葛侯听到这，点点头。
　　看来，东郷海使用能力的代价不菲啊！
　　但是，人身上也没有太多的皮肤，若是一次性使用太多次，弄不好真的会死。
　　回头看了一眼邵明，邵明的脸上，已经没有了刚刚的兴奋，反而是有点失望的样子，很明显，刚刚那只怪异并不是杀了他全家的那只怪异，所以他在失望。
　　不敢放开邵明，葛侯一路走着，一路拉着邵明前行。
　　生怕邵明会转头冲进浓雾里。
　　好在，接下来的路程上，邵明始终能保持正常。
　　“东郷君……感觉怎么样？”
　　前面，安洁莉娜看了一眼脸色惨白的东郷海，知道每一次使用能力的时候都会体验皮肤被剥离的痛楚，安洁莉娜还是有些担心的。
　　“不妨事。”
　　东郷海微微皱眉，看了一眼自己的左手，这一次两道身影，用的是自己的两处皮肤，手背上的绷带，已经被鲜血染红了，撕下皮肤，并不代表者皮肤内部的情况会表现出什么奇异的状态，该出血的地方还是会出血。
　　不过来之前已经有准备了，而且，在这种情况下，他也不敢使用止痛药。
　　止痛药始终是阻止大脑信号的，会对反射神经有一定的影响。
　　在这特异点中，任何一次失误，都可能带来全队团灭的后果，谁也不敢大意，更别说止痛药了。
　　说着话，东郷海看了看四周，又看了一眼手机，他们已经走出了三百多米了，但手机上始终没有任何的提醒，这让东郷海很不安。
　　越早发现封印点，就能越早的离开这危险之地。
　　微微皱了皱眉头，东郷海回头看了一眼玛丽塔，却没有多说什么，而是继续往前走着。
　　身后的葛侯，自然也看到了这一幕，他下意识的回头看了一眼玛丽塔。
　　这玛丽塔是一个巴西的女性，身材不高，身上披着一件灰色的斗篷，从接触她开始，葛侯就始终从她的身上感受到了一股强烈的威胁感。
　　这种威胁感，无处不在，而那股奇怪的视线，好像也是从这女子身上传来的。
　　玛丽塔面无表情，好像是感受到了葛侯的注视，微微撇过视线看了一眼葛侯。
　　就这一眼，就不禁令葛侯浑身的鸡皮疙瘩都站起来！！
　　猛地回过头，不敢再多看一眼，葛侯心底一阵冷意。
　　‘她是谁？为什么眼神这么可怕！？’
　　倒不是她的眼神之中有着什么意味，也不是她的眼神很犀利，很难形容，那种感觉……就好似在于一只怪异对视一般！
　　不过，虽然心中恐惧，但是葛侯心底却不禁有了底。
　　‘看来，这玛丽塔，便是这一次任务的保险了吧？能让我这个高级玩家，看一眼都感觉无比恐怖的家伙，必然是顶级玩家之一了，只是不知道……是哪位大佬？’
　　回忆了一下自己听过的名号，感觉好像没听过‘玛丽塔’三个字，微微皱了皱眉头。
　　‘是组织的秘密武器？还是说只是单纯的很强大？’
　　又看了一眼前面的东郷海，葛侯暗暗摇头。
　　‘算了，这次任务本来就是跟着混的，先看看什么情况吧？实在不行，我就只能带着邵明跑了。’
　　正想着，突然，身旁的邵明猛地扭过头看向了一个方向。
　　紧接着，就见邵明脸上忽然露出了带着疯狂的笑意。
　　“葛侯，你看那边，又有一只怪异来了！”
　　葛侯猛地一愣，下意识的看向了那个方向，可就在这一刹那，他的身体突然一颤，竟然……动不了了！？
　　就在他一愣神的功夫，他身后的玛丽塔，不知何时走在了他的前面，紧接着，只见玛丽塔一抬手，将右手的黑色手套拿了下来，然后……葛侯看到了他终身难忘的一瞬间。
　　只见那玛丽塔的手臂上，全都是一个个长相奇怪的眼睛，这些眼睛在之前全都是闭着的，然而，就在她拿下首套，将手抬起来的同时，那手臂上的眼睛，猛地张开！！
　　仅仅是手背加上手腕这么一点的距离，就有十几只大大小小不同颜色，不同瞳孔的眼睛，而所有的眼睛，都看向了……怪异所在的方向。
　　“咯呀！！”
　　浓雾之中，突然传来了一声凄厉的惨叫，紧接着，玛丽塔猛地转回头，一双眼睛直勾勾的看着葛侯。
　　声音冰冷的说道：
　　“不要乱看。”
　　葛侯顿时不敢再看，猛地低下头，拽着邵明就往前走。

第627章  为什么要躲？（加更）
　　葛侯不敢乱看，但是心底却已经沸腾起来。
　　身后这名玛丽塔，刚刚的那条纤细的手臂上，竟然长着十几只大小不同的眼睛，而她的皮肤，也不再是白色，而是诡异的深褐色！
　　很明显，她几乎踩在了怪异与人的边界线上！！
　　已经，不能算是一个正常人类了！！
　　‘如果我猜的不错……她的衣服下面，恐怕全都是这种眼睛！’
　　一想到这，葛侯便不由得惊恐交加。
　　他……到底跟了一个什么样的怪物组队啊！
　　这女人，竟然能够在浓雾之中伤害到怪异！！
　　‘这就是顶级玩家吗？！这……还能算是玩家吗？’
　　葛侯咽了口唾沫，这一次，他甚至连头都不敢回一下，看都不敢看一眼玛丽塔。
　　在玩家之中，所有人认同的一件事那就是……
　　【玩家无法伤害到怪异，双方是不平等的】
　　而这一点，是几乎不能被打破的。
　　据说，顶级玩家是可以打破这一界限的，在他们这些人的口口相传之中：
　　有人说，顶级玩家就是一只活着的怪异。
　　有人说，顶级玩家早已经不能算是个人。
　　然而，从始至终，葛侯也没见到过任何一个顶级玩家。
　　但是今天……他终于看到了！！
　　要说玛丽塔不是顶级玩家，葛侯第一个不相信！！
　　那绝对是顶级玩家无疑了！！
　　从她的脸上，看不出任何一丝的情绪，就好像……不是一个正常人。
　　回忆起刚刚那条手臂，葛侯心底打了一个冷颤。
　　那的确不是正常人该有的手臂。
　　而这时，东郷海也回头看了一眼，声音十分尊敬的道：
　　“劳烦您出手。”
　　玛丽塔一句话没说，只是淡淡的看了眼东郷海，便继续往前走着。
　　安洁莉娜看到玛丽塔这样，虽然有些担忧，但还是没说什么。
　　她跟玛丽塔，算是在这个游戏里遇到的好友，不过……这玛丽塔以前还算是挺开朗的一个人，面对绝望的时候，也总能露出笑容，但是现在，成为了顶级玩家的她，已经很久没有再露出过笑容了。
　　继续往前走着，随着时间的推移，他们遇到的怪异次数也在逐次递增，直到走出了大概一千米左右的位置，他们已经遇到了七次怪异了。
　　虽然每一次都看似没什么危险，但实际上，他们每一个人，都用了能力。
　　唯有安洁莉娜，从来没有出手过，因为她这次的职责，便是负责将信息传递出去的那个人。
　　在没找到封印点之前，她绝对不能使用能力，不能消耗体力。
　　东郷海的整条手臂，已经完全没有了皮肤，衣服上，也点点滴滴的沾上了不少的鲜血。
　　整条袖子，都快被染成了鲜红的颜色。
　　缺血过多的东郷海，脸色已经是一片惨白。
　　嘴唇，都有些干裂白发了。
　　安洁莉娜十分担心，看了一眼东郷海。
　　“东郷君，这样下去不行，再这样下去，还没找到封印点，你就要先因为失血过多而昏迷了！”
　　多亏了有邵明在，所以每一次，不等怪异靠近，便被早早的发现，这也是为什么遇到这么多怪异，也没有任何人伤亡的原因。
　　邵明在团队任务中的作用，不言而喻。
　　不然的话，就算是有玛丽塔这样的顶级玩家在，恐怕，也要有人死。
　　“我没事……现在的紧要目的，是找到封印点……”
　　正说着话，东郷海下意识的看了一眼手机，突然！！
　　就在手机地图上，距离他们还有五百米左右的地方，亮起了一个红点！！
　　东郷海原本疲惫的脸上，顿时闪过了一丝惊喜。
　　“找到了！！”
　　安洁莉娜还想劝说一下，实在不行就先回去吧，可还不等她说出口，突然东郷海便惊呼了一声。
　　她也下意识的低头看了一眼东郷海的手机，可惜，虽然同为玩家，但是却看不到对方的手机界面。
　　连忙拿出了自己的手机，看向了那个方向。
　　“真的……找到了！？”
　　就在距离他们西北方五百米的位置上，果然有一个红点！
　　虽然手机地图上根本不显示现在所在的位置和四周的环境，但是却还是能够看到那红点的位置和距离。
　　“是这边！”
　　东郷海脸上闪过了一丝惊喜之色，他转头看了一眼身后的葛侯。
　　“葛侯，问问邵明那边有没有怪异。”
　　因为是可以探测方圆五百米的距离，因此，在这个距离上，大概是可以判断出那里有没有怪异的。
　　葛侯点点头，回过头来拉了拉邵明。
　　邵明此刻脸上没有些无聊的样子，拿着手机，正玩俄罗斯方块呢。
　　“行了！别玩了！！”
　　葛侯见到这一幕，顿时气不打一处来，一伸手抢过了邵明的手机，然后抬手指了指红点所在的方向。
　　“邵明，那边有没有怪异！？”
　　邵明手机被抢了，脸上顿时闪过了一丝暴怒，眼球里面都出现了红血丝，但是一抬头，在看到葛侯的时候一愣。
　　脸上愤怒的表情瞬间恢复到常态，眼神之中，也流露出了一丝清明。
　　“哦~葛侯啊？你说啥？”
　　“那边……有怪异吗？”
　　葛侯无奈的捂着额头，又指了一次。
　　邵明点点头，然后双目直视着葛侯指着的方向。
　　“一~二~三……有五个。”
　　“五个？！！”
　　安洁莉娜心底一凉，惊呼了一声！
　　“啊~五个，还有一个正往这边走呢，距离我们，大概只有五十米？不，已经四十米了！！”
　　“糟糕！快走！！！”
　　一听只有不到四十米，东郷海连忙转身往旁边的大楼走去。
　　安洁莉娜的眼神中也露出了一丝惊恐，赶紧追了上去，葛侯一把拉住了邵明也追了上去，只剩下玛丽塔，看了一眼那个方向，随后，轻飘飘的跟在了四个人身后，走进了旁边的门店中。
　　一冲进门店，四个人便不住的喘息着，为了压低脚步，尽可能使用前脚尖点地的方式前进的四人，尽管都锻炼过，却还是很疲惫，然而……紧随在四人身后的玛丽塔，却丝毫不见吃力的样子。
　　“你们为什么要躲？”
　　——
　　爱你们ε٩(๑> ₃ <)۶ з

第628章  血管
　　四人不禁一愣。
　　“那……不躲，又该怎么办？”
　　葛侯诧异的看着这个顶级玩家，这大佬不会是脑子烧糊涂了吧？
　　难道脑子里也长了一大堆的眼睛，把智商糊住了？
　　玛丽塔脸色淡漠，看了一眼四个人，又回头看了看那怪异来的方向，虽然到现在也没察觉到是什么怪异，但大体的方向知道了，最起码也能够绕开。
　　“与其躲避，不如绕开这条路，继续往前走，若是总躲来躲去，什么时候才能到封印点？”
　　玛丽塔淡淡的说着，声音中没有太多的人情味，就好像是一个冰冷的机械在说话一样。
　　葛侯微微愣了一下，又看了一眼玛丽塔，又看了一眼其他人，心底倒是觉得……这位大佬说的貌似还真对，他们为啥要躲啊？直接绕开这条道不就完了？
　　大概是本能的恐惧，一时间四个人都下意识的选择了躲避而不是绕开。
　　这一下被玛丽塔给点破，四个人都不禁有些尴尬。
　　最终，还是东郷海站出来，看了一眼另外三个人。
　　“呼……玛丽塔说得对，是我们有些大惊小怪了，走吧，绕开这条道，换一条道前行。”
　　从小区之中可以直接穿过，没必要走在大街上，如此，与怪异碰上的几率也就小了许多。
　　但是，总在小区里走，不仅仅是速度下降，万一真的遇到了一些隐匿的怪异，也更麻烦。
　　其实说起来，这四个人会如此反应，也很正常。
　　人是有从众心理的，但凡是个人，都有。
　　这种从众心理，是刻印在DNA中的一种本能，好比说一群人在山林中迷路了，只要一个人有着目的性的往一个方向走，其中至少也会有一部分人跟上去。
　　这就是一种从众心理。
　　而刚才，东郷海也是第一反应。
　　前方危险靠近，应该躲避！
　　他下意识的反应，便带动了另外三人的下意识的反应，也都跟着躲了起来。
　　大概……也就只有顶级玩家，类似玛丽塔这样的，没什么人类情绪的人，可以避免这种从众心理吧？
　　一时间有些尴尬，但是却谁也没有多说什么，大家都尴尬，那就没有尴尬不尴尬的了。
　　反而是玛丽塔，面肚子和四个人这样的状态，也没有多一句废话，而是直接跟了上去。
　　五个人，顺着小路，换了一条道直奔封印点。
　　随着距离封印点越来越近，怪异的数量和巡逻的频率，也大大增加了，好像是怪异都明白这很重要一样。
　　对于玩家来说，这种情况很新奇，毕竟这都是怪异啊！
　　他们可没有人类的思维！
　　但不管如何，他们也得去看看。
　　至少，要知道封印点是什么，最好，了解一下封印的方式。
　　随着路程越来越近，四个人紧张的情绪，也越发的强烈起来。
　　偶尔，四人中就会有人转头看一眼默不作声的玛丽塔，到现在为止，玛丽塔应该算是几个人最后的底气了，只要有她在，起码四个人都还能活着。
　　在经历过一番周折，又遇到了一只怪异，东郷海，几乎半个身子的皮肤都已经撕扯下去之后，五个人，总算是来到了一个十字路口。
　　在路口前，东郷海停下了脚步，低头看着手中的手机，另外三个人，几乎也都是同样的反应，全都看向了自己的手机。
　　当确定……眼前这个十字路口的正中央，就是地图上红点的位置的时候，四个人的脸上，都闪过了一丝紧张。
　　但其中，也包含了一丝窃喜。
　　终于……终于要找到封印点了！！
　　只要找到封印点，他们就能马上离开！！
　　想到这，东郷海回头看了一眼葛侯。
　　“葛侯，附近有怪异吗？”
　　在与邵明的交流中，渐渐的，东郷海明白，直接与其对话是没用的，想问什么，直接通过葛侯交流更省事。
　　葛侯微微皱眉，转头看了一眼邵明，不知道是不是浓雾的影响，他现在安定了许多，视线扫了一眼四周白茫茫的浓雾，摇了摇头。
　　“没有怪异。”
　　东郷海点点头，安洁莉娜甚至直接露出了一丝惊喜的笑容，葛侯脸上也不禁轻松了三分，邵明还是那样，而玛丽塔，则是微微皱起了眉头。
　　作为一个顶级玩家，她深知系统的尿性，绝对不会如此简单就让玩家去封印，但是邵明却坚定的说四周没有怪异。
　　那么……只有两个可能。
　　要么，就是邵明说谎了。
　　要么，就是封印点还有其他的陷阱等着他们。
　　但不管是哪一种，他们也要去看一眼，至少要知道封印点究竟是什么！
　　想到这，玛丽塔看了一眼四个人，没有说话，而是直接先走了一步，来到了队伍最前面，拨开浓雾，走进了十字路口。
　　身后的四人看到这一幕，东郷海微微皱眉，安洁莉娜则是稍显诧异。
　　葛侯却觉得很正常，毕竟是顶级玩家，有自信是好的，更何况，邵明应该不会骗他，邵明说这里没有怪异，那应该就是没有怪异了。
　　“先去看看吧。”
　　东郷海略微犹豫了片刻，见玛丽塔直接走进了迷雾中，也不敢迟疑，生怕跟这位大佬分开，赶紧跟了上去。
　　安洁莉娜和葛侯，也没敢有任何的迟疑，纷纷跟了上去。
　　而葛侯手中，还拉着邵明。
　　毕竟是好兄弟，轻易不能放手。
　　四个人一路跟着玛丽塔前行的脚步，快速且安全的，来到了十字路口的正中央。
　　而当他们来到正中央的时候，眼前出现的这一幕，却的的确确的惊呆了他们。
　　就在这十字路口的正中央，出现了一个巨大的高台，在高台上，有一个红色的按钮，很是醒目。
　　在看到了封印点的开关的瞬间，四个人都露出了惊喜之色！
　　可是低下头一看，这高台，却令人不禁心底发寒！
　　那高台……不是水泥，更不是金属，而是……一堆堆属于人类的血肉，凝结成的一块肉台！
　　整个高台包括台阶，全都是人体组织，诡异的是，这些人体组织好像是被什么东西融合在了一起，尽管全都残缺不全，却都保持着一定的活性，甚至能够看到一些手脚，竟然还能微微抽搐。
　　而这高台的地面上，一些猩红色的血管，如同活着的生物一般，血管之中，竟然还能看到血脉在流动！！

第629章  危！（加更）
　　这高台整整有四米多高，全都是血肉组成的话……那该需要多少人够？！
　　四个人纷纷对视了一眼，都从其他人眼中看到了一丝惊骇！
　　然而，这对鱼玛丽塔来说，却并不新奇。
　　在怪异的世界里，出现什么，都是正常的，作为一个顶级玩家，虽然心中也有些诧异，但是却没有惊恐的情绪，毕竟濒临死亡的次数太多了，已经有些麻木了。
　　玛丽塔微微皱眉，抬起头看着那个红色的开关，好像是……正好安装在一个人的头颅上，那颗头颅，还保持着惨叫的表情，就这样生长在高台上。
　　那红色的快关，便在那颗头颅的额头上。
　　“是需要按下去么？”
　　玛丽塔微微皱眉，低头看了一眼手机，手机里没有任何的提示，略微犹豫了片刻，玛丽塔迈步便走了上去。
　　另外三个人看到这一幕，都不禁倒吸了一口凉气。
　　东郷海赶紧走上前，不敢碰高台，只是对着玛丽塔压低了声音道：“玛丽塔！不能上！！”
　　然而，玛丽塔却只是瞄了一眼东郷海，没有理会他，直接走上台阶。
　　安洁莉娜见状不好，也赶紧走过来想要劝说，然而，玛丽塔哪听得进他们的劝说？
　　径直上了台阶，直接来到了那红色开关之前。
　　大概是一个拳头大小的红色开关，开关如同血肉一般，稍稍带着点坚硬的感觉。
　　没有盲目的乱按，玛丽塔检查了一下开关，又扫了一眼四周。
　　的确没有什么太特殊的东西，恐怕，这开关应该就是封印了。
　　略微犹豫了一下，玛丽塔把手放在了开关上。
　　“玛丽塔！！不能按！！现在不行！！”
　　东郷海看到这一幕，顿时惊叫了一声，明明已经商量好，这玛丽塔，难道要违反约定！？
　　一旦出了事，谁负责！？
　　谁担得起！？
　　而安洁莉娜，也是不禁叫到：“玛丽塔女士，不要按！！”
　　葛侯这时候已经感觉不好了，他微微后退了半步，拉着邵明的手，竟然已经做好了转身就跑的准备。
　　毕竟，他这次来也只是带着邵明来混的，真没打算就这么死在这。
　　而邵明，也不知道想到了什么，脸上露出一丝期待。
　　可是……就在四个人都注视着玛丽塔的时候，玛丽塔，却只是用手轻轻触摸了一下这开关，并没有按下去。
　　“额！”
　　东郷海一愣，很显然，玛丽塔并没有按开关的打算，只是碰一下，他好像，有点着急了？
　　安洁莉娜看到这一幕，也不禁大大的松了口气。
　　幸好这位大佬没有盲目的按下去，不然会发生什么，谁也不知道。
　　葛侯看到这一幕，也不禁放松下来，长舒了一口气，刚想要说什么，却忽然看到，原本站在台上的玛丽塔的身形一晃，紧接着，整个人直接掉了下来！！
　　“玛丽塔！！！”
　　“玛丽塔女士！！”
　　东郷海和安洁莉娜，顿时惊愕的大叫了一声，而玛丽塔，则是直接顺着台阶一路翻滚了下来，血迹……洒满了台阶。
　　然而，令人恐惧的一幕出现了！！
　　那血肉组成的台阶，忽然开始蠕动起来，而那些血迹，竟然一点点的被台阶吸收了进去！！
　　“逃！！”
　　玛丽塔从台阶上翻滚下来，落地的同时，一翻身直接站起身来，她的脸上，竟然没有丝毫的痛苦之色，但是……她的腹部上，却出现了一个巨大的伤口，整个腹腔，几乎被完全贯穿！！
　　从玛丽塔的身后，透过她的腹部，竟然能够直接看到对面那血肉组成的台阶！！
　　安洁莉娜惊呆了，不禁捂住了自己的嘴，不敢让自己惊叫出声。
　　而东郷海，则是一愣！
　　“玛丽塔！！”
　　“走！”
　　玛丽塔猛地扭回头，嘴角溢出了一丝血痕，但是那一张脸上，却显得十分平淡。
　　“我给你们拖时间，你们走！！”
　　话刚说到这，突然，一道黑影猛地闪过，直奔玛丽塔而来！！
　　就在这种情况下，玛丽塔竟然猛地转过身，一把扯开了披在身上的衣服，露出了那满是眼睛的双肩！！
　　一刹那！！
　　玛丽塔肩头的眼睛，全都睁开了！
　　一只只不同生物，不同种族的眼睛，全都望向了那道黑影！！
　　而那黑影，就好似被什么看不见的力量给抓住了一样，竟然顿了一下！！
　　就是这么一顿，却让所有人都看清了那黑影的真实。
　　“……血？！”
　　东郷海不敢置信的瞪大了眼睛，看着那鲜红的……还在流动泵动的血液形成的一根圆锥形，如同长枪一般，枪尖直指玛丽塔，而这血液组成的枪身上，那些鲜血，正不停的翻滚流动着，就好似……这血柱形成的长枪，是活着的一样！
　　葛侯看到这一幕，根本就不敢停留，一转身直接就跑了出去！
　　听到身后的脚步，东郷海也猛地反应过来，来不及顾着男女事情了，一把抓住安洁莉娜的手臂！
　　“走！！”
　　说完，拉着安洁莉娜转身就跑！！
　　而此刻，玛丽塔，还站在那些血柱的正对面，那根长枪，距离她只有不到一米。
　　玛丽塔的脸上没有任何的表情，但是额头冒出的细密汗珠，却证明了此刻她到底有多吃力！
　　咬着牙，玛丽塔缓缓的挪动身体，拉住了左手的手套，一拽！
　　‘唰’
　　伴随着手套脱下的声音，一条满是眼睛的手臂，显露出来。
　　紧接着，手臂上的眼睛，都在一瞬间便睁开，如同刚刚睡醒的魔物一般，愤怒的眼睛，直视着那血柱！！
　　那血柱好像是受到了某种巨大的外力冲击，竟然整体颤抖了一下，向后挪动了半分！！
　　看到这，玛丽塔咬着牙，再次脱下了右手的手套！！
　　又是一堆眼睛，猛地睁开！
　　血柱上，顿时爆出了一道血花！
　　‘噗！！’
　　同时，向后退了三分！
　　可是，就在玛丽塔觉得自己能顶住的时候，突然，远处再次闪过一道黑影！！
　　紧接着，第二条血柱出现了！！
　　玛丽塔完全来不及反应，在这一瞬间，她只能来得及默念了一句‘复活’，然后……她的脑袋，便如同一个小皮球一般，‘嘭’的一声被血柱戳爆！！
　　鲜血，霎时间洒满地面。
　　与此同时，她的身体，瞬间失去了活力，抽搐着，倒在了地上！
　　‘啪嗒！’
　　下一秒，血柱如同一群苍蝇闻到了食物一般，飞快的扑了上去！
　　然而……就在血柱马上要触碰到玛丽塔尸体的时候，那具尸体……却眨眼之间，消失不见！

第630章  古怪的叫声
　　‘嘭！’
　　一道房门被人暴力打开，一个身高不到一米六的女子，从里面走了出来。
　　面色冰冷的她，低头看了看自己的身上。
　　衣服已经全部都重新恢复了，只是……为此而付出的代价，却令她短时间无法恢复过来。
　　“血柱……那个速度，普通人根本无法反应。”
　　就连她，也是在第一次攻击之后，连忙使用能力做出反击的，想要先手攻击，几乎是不可能的！
　　第二个血柱，她连转头的机会都没有，只看到了黑影一闪，幸亏那复活卷是常驻的，不然她必死无疑。
　　痛苦，不断侵蚀着她的灵魂，那种如同被蚂蚁一点点啃咬的痛感，几欲领她疯狂。
　　咬了咬牙，玛丽塔眉头紧锁，从台阶上走下去。
　　左右看了一眼，自己所在的位置，已经无法分辨方向了。
　　看来，只能凭借着特异点中央的那道红光，来判断前进后退的方向了。
　　想到此，玛丽塔抬起头看了一眼那红光，嘴里喃喃道：
　　“那几个人……不知道跑掉了没有。”
　　说完，自己先摇了摇头。
　　“我已经挡住了最难的，后面只要那四个人小心一些，应该不是问题。”
　　想到这，玛丽塔转头看了一眼远处的红光，然后一转身，没入到了黑暗之中。
　　此刻……被她念叨的那四个人，正在向外走着。
　　从跟玛丽塔分开之后，四个人便万分小心，尽管如此，但还是在路上遇到了三只怪异。
　　好在有邵明的探索在前，四个人并没有与怪异直接碰上，就算是距离比较近的，东郷海也会先用能力，将怪异调走，然后继续前行。
　　不过，随着皮肤撕下来的越来越多，东郷海身上，已经开始泛起了少许的血腥味，他身上几乎已经有一半的皮肤，被作为代价，撕了下来。
　　现在，就算是东郷海想用能力，另外两人，也不准了。
　　再使用下去，不等离开，估计东郷海就要失血过多而死了。
　　“葛侯，你有什么保命手段吗？”
　　安洁莉娜虽然是组织的人，但她的能力，只适合她一个人使用，流浪者，技如其名，流浪者永远不知道下一个出现的地方会在哪，而她的能力，也是如此。
　　虽然可以瞬间移动，但是下一秒会出现在哪，她自己也不清楚。
　　因此，只要不是特殊情况，她的能力在团队中，作用十分的有限。
　　所以，她才会去问葛侯。
　　葛侯跟东郷海和安洁莉娜的名气差了许多，但是其经历的任务却并不少，也是一个经验丰富的高级玩家。
　　像是这种任务，普通玩家根本不可能进的来。
　　“我能挡住三次，再多我也不行了。”
　　葛侯皱着眉头说着，此刻，东郷海走在旁边，安洁莉娜甚至要时不时的去帮扶一下，他的脚步，都因为失血过多而踉跄了。
　　再这样下去，弄不好东郷海就要死在这。
　　“嗯，那接下来遇到什么，你来，东郷海不能再用能力了。”
　　安洁莉娜点点头，这样一来，至少东郷海能活下来。
　　看看距离，大概还有二里左右的距离，最多也就是还能碰到三四只怪异。
　　进入特异点的入口，是被锁定的，但是出口却是随意，他们只要能到达边界，便能出去！
　　“好。”
　　葛侯点了点头，一想到那个代价，便不禁浑身一颤，但这时候，却也有不得他了。
　　正想到这，突然，身旁的邵明脚步顿住了。
　　葛侯拽着邵明的手一顿，他不禁下意识的回头看了一眼邵明，然而……这一眼，却让葛侯不禁心中一震！
　　因为此刻……邵明的脸上，竟然露出了一丝愤怒！
　　这……这不正常！！
　　他遇到什么怪异，不是笑就是笑，从未有过如此愤怒！！
　　难道……
　　就在葛侯脑海中猛地闪过一个念头的时候，邵明竟然还不犹豫的一把挣脱开了葛侯的手臂，疯狂的冲了出去！
　　“邵明！！”
　　来不及多想，葛侯一头就扎进了浓雾之中。
　　“你们做什么！！”
　　安洁莉娜一惊，因为手扶着东郷海，也来不及去追二人了，眨眼之间，两个人便消失在浓雾之中。
　　“这……”
　　看着虚弱的东郷海，又看了看前面一片的白雾，最后……又看向了葛侯邵明二人转过头去的方向，整个人，一时间都有些懵了！
　　“怎么办？”
　　葛侯自然不知道安洁莉娜此刻心中的慌乱，他脚步迅速的向前追赶着邵明，虽然看不到邵明的表情，但是从他侧脸上青筋崩起的样子也看得出来，他一定是发现了什么！！
　　很可能……就是那个杀了他全家的怪异！！
　　“不要再跑了！！”
　　葛侯在后面紧追不舍，大喊着，可是前面的邵明，却好似没听到一半，疯狂的向前冲着。
　　两个人就这样一前一后，在浓雾之中连续狂奔了将近一分钟的时间。
　　突然之间，前面的邵明脚步停了下来。
　　葛侯一愣，赶紧冲上去一把拉住了邵明。
　　然而，这一下却没拉动，他下意识的回头一看，眼前邵明的脸上，哪还有什么怒容，分明是一脸的平静之色。
　　“愣着干什么！走啊！”
　　说着话，葛侯又拉了一下，可是，却不料邵明微微一抬手。
　　回头，笑着看向了葛侯。
　　这个笑容，不再是那种古怪的疯人笑容，而是一如多年前，那个总是带着一丝平淡的笑容的邵明。
　　看到这熟悉的笑容，葛侯不禁一愣。
　　“邵明……你……”
　　“小猴子，你看……那，是不是它！”
　　说着话，邵明一抬手，指向了浓雾之中，那灯影之下……一只怪异的身形，显露出来。
　　一刻椭圆形的脑袋，没有眼睛，没有鼻子，更没有耳朵，就好似一个被剥了皮的人又套上了一层狗皮一样，浑身上下光秃秃的，除了一张嘴，脸上什么都没有。
　　这怪异，身形差不多有四米多高，两个纤细的前爪，落在地面上，后退就真的跟狗差不多，是反向的膝盖，四肢着地的向前爬行。
　　葛侯一愣，他并没有看到过那只怪异的样貌，但是邵明这些年以来，却将那只怪异的外形，画了出来，尽管只是一眼，但葛侯还是瞬间认出了那只怪异。
　　那不就是……在邵明面前，吃掉了他全家的那只怪异吗！？
　　“邵明，别冲动！！”
　　那只怪异虽然他没有直接碰到，但是其强度，不容置疑！
　　邵明的那次任务，可是S级！！
　　“呵~小猴子，你知道我等这一天，等了多久了吗？”
　　葛侯一愣，不敢置信的瞪大了双眼，看着邵明。
　　“邵明，你……”
　　“小猴子，跑吧。”
　　“你要干什么！！”
　　葛侯一把拉住了邵明的衣领，这一次，他用尽全力，想要将邵明拽走，然而，不管他用了多大的力气，邵明如同双脚生根一般，纹丝不动！！
　　“小猴子，谢谢你这么多年来的照顾，走吧！我已经活不了了。”
　　邵明笑看着葛侯，缓缓的抬起了一只手。
　　只见！
　　他的手掌上，以肉眼可见的速度，生出了一层黑黑的绒毛，同时，他的手掌，也在迅速的变化。
　　“你做什么了！！！”
　　葛侯怒吼着，看着邵明脸上那一丝解脱般的笑容，脑海中，突然闪过了一丝不敢置信的念头！
　　“你！你把自己完全给了寄生体！？”
　　邵明微微一笑，嘴角带着一丝苦涩。
　　“呵，小猴子，抱歉……两年前，其实我就想这么做了，但是那时候，我胆小，我不敢……小猴子，谢谢你这两年来的照顾，你走吧，快走……”
　　“我不走！！邵明！！快收回去！现在还来得及！！”
　　就在他说话的时候，突然，远处那怪异好像是察觉到了什么，猛地转回头，那张光滑的脸上，缓缓的张开了嘴，好像是……在嗅着空气中人类的味道。
　　猛然间，它貌似发现了什么，虽然没有眼睛，但是那张光滑的脸，却死死的锁定了葛侯与邵明所在的位置！！
　　“来不及了！！走！！”
　　邵明看了一眼那怪异，那怪异经发现他所在的位置了，不管这一次成与不成，这都是他付出一切换来的，但是……这不应该让葛侯也跟着倒霉！
　　想到这，邵明抬起了那只长满黑毛的手，一把抓住了葛侯的衣领，往远处一扔！！
　　“走！”
　　“不！！！！”
　　葛侯作为一个普通人，他的力量怎么可能与怪异对抗，整个人直接就被扔了出去，眼看着，那怪异飞速的跑到了邵明的面前，突然张开嘴，一口将邵明的整个上半身都吞进了嘴里的时候，葛侯虎目流泪，怒吼一声，身子……却不由自主的向后飞去。
　　飞出去了几十米远，葛侯咬着牙，用后背落在地上，缓解了一丝冲击力之后，根本来不及查看自己身上的情况，爬起来就冲向了邵明的方向。
　　快步跑了几步，左边腋下的位置突然一痛，让他不仅闷哼了一声。
　　低头一看，抬手一摸，这才发现自己的左肋下竟然已经骨折了！
　　刚刚摔落的一刹那，疼痛被大脑麻痹了，当跑起来的时候，才发现这伤势。
　　但是……葛侯管不了那么多了！！
　　快步的冲了过去，随着距离越来越近，声音，也越来越清晰。
　　“邵明！邵明！”
　　一边喊着邵明的名字，一边往那边跑。
　　耳边，也传来了前面那古怪的叫声。

第631章  这就是特异点？
　　“吼！！！！”
　　这声音中，好像是有着邵明的声音，葛侯双目含泪，猛地从浓雾之中冲了出来。
　　然而……当他看到眼前这一幕的时候，他整个人，都愣住了。
　　那只如同人狗拼合起来一样的怪物，正用一只巨大的爪子，抓着……一只长相奇怪的怪异。
　　浑身上下全是黑毛，脸也跟狼一样，好像……如同西方神秘传说中的狼人一般。
　　而此刻，那狼人的左边的上半身，已经被那如同人狗合体的怪异所吃掉了。
　　而那狼人，在那只怪异手中，竟然只能不住的惨叫。
　　“邵明！！！！”
　　看到这一幕的葛侯，几乎快发疯了！
　　他想要冲上去，然而……理智却让他停下了脚步，看着那只满身黑色容貌的如同狼人一样的生物……不，严格来说，那还算是生物吗？
　　果然，邵明的能力主要是探测，根本没有太多的正面对战的实力，哪怕是彻底让寄生体暴走，也完全抵挡不住那只拼合怪物！
　　就在这时，那怪物再次张开了嘴，那黑容貌的狼人，却完全无法抵抗，任它如何挣扎，竟然连那只拼合怪异的手掌，都挣脱不开！
　　就在这时，那拼合怪异一口咬住了狼人的上半身，然后……牙齿‘咔’的一声，合在了一起。
　　一瞬间，狼人的下半身随着一阵抽搐，缓缓的停止了行动。
　　葛侯眼睁睁的看着自己的好兄弟邵明，就这样被那只拼合怪异，一口吃掉，虎目之中，眼泪横流！
　　血丝染上了眼白。
　　“不！！！！”
　　一瞬间，在冲动之下，没有丝毫的犹豫，葛侯……也放开了对自身寄生体的所有束缚。
　　一刹那……葛侯也变了。
　　变成了……
　　大约五分钟后，两个人影，从浓雾之中走了过来。
　　一个踉跄，一个搀扶，二人来到了这条安静的街道上。
　　空旷的街道中，没有任何的身影，也看不到任何一丝怪异的存在。
　　只有地面上，还残留的一些衣物，证明了两个人曾经存在过。
　　安洁莉娜皱着眉头看着三只散落地面的鞋子，其上已经没有任何的鲜血痕迹了。
　　“看来……这两个人，都死了，安洁莉娜桑……走吧。”
　　东郷海勉强的抬起头，看了一眼这个场景，不用任何推理都知道，那两个人，估计已经死在这了。
　　安洁莉娜无力的点点头，搀扶着东郷海，迈步走向了浓雾的边缘。
　　只留下了这寂静的街道，等待着下一只怪异的到来。
　　这一处，相对四个队伍来说，还算是好的，起码有个不畏生死的东郷海不断的在使用能力，让众人能够躲过一次又一次的袭击。
　　类似的情况，在西边的死棺和北边独行者那边，都要更惨烈一些。
　　而柳云晏这边……
　　---- 
　　“这……就是特异点？”
　　我率先迈步走进了浓雾之中，刚进来，耳边便传来了项为的声音。
　　转头看去，他推了推眼镜，四处扫了一眼。
　　“对，第一次进入特异点的感觉怎么样？”
　　项为微微转头瞥了我一眼。
　　“不怎么样，与常驻任务的间世界相比，没什么两样。”
　　我点点头，项为算是很不错的了，至少到现在为止，脸上没有露出了什么惊恐的表情。
　　毕竟这也算是有备而来。
　　“嗯，的确很间世界很相似。”
　　夏沐瞳扫了一眼左右，机械腿进行行走的时候，动作带着一丝古怪，不过问题不大，她早已经习惯了。
　　“不要说了，目的地在哪？”
　　总是沉默寡言的童伟没有第一时间去观察四周，反而是低下头，看了一眼手机。
　　没有人知道目的地在哪，现在，只能摸索着前行。
　　“沐瞳，能感觉到附近怪异的存在吗？”
　　夏沐瞳一愣，紧接着就是白了我一眼。
　　“你傻呀，我这能力又不是我能感知，是腿能感知，先走吧，有情况了我再通知你们。”
　　说着话，她便一扭一扭的往前走了。
　　对于夏沐瞳，我也不知道说什么，只能无奈的点点头，看了眼陆皓尘，他眉头微蹙，拿着手机，又四处打量，好像是在确认我们此刻的位置对不对。
　　没有多说什么，迈步往前走，后面三个人，很自然的跟了上来。
　　在这个情况下，只能让夏沐瞳先走，她的感知能力是双腿的反应，她可以借由双腿的反应，去感知四周的怪异所在的大体方位。
　　玩家之中，肯定有能感知怪异具体方位的能力，但是很可惜，我认识的人并没有这样的能力。
　　最多也就是夏沐瞳的这双腿，在附近有怪异威胁的时候，会自动跑起来。
　　只要她感觉到自己的双腿有任何的异动，就能说明附近有怪异。
　　只要她的腿想要往其他方向跑，就证明正相反的方向，有怪异。
　　暂时，也只能用这种方式来试探了。
　　走在路上，我们五个人说着话。
　　“对了童伟，我一直都不太清楚你的能力，你的是寄生体还是……”
　　“寄生体。”
　　童伟看了我一眼，淡淡的说着。
　　他的脸上始终都是一副完全没有表情的样子。
　　“你是死棺的人吧？”
　　旁白的项为，瞄了一眼童伟。
　　然而，童伟根本没吊他，继续往前走着。
　　项为的脸色，直接沉了下来，突然上前一步，挡在了童伟的面前，直视着童伟。
　　“我在跟你说话！”
　　童伟眉头微皱，让了一步，继续要往前走。
　　然而，就在这时，项为却突然一伸手，搭在了童伟的肩膀上。
　　“我在跟你说话，你是聋子吗？”
　　项为的声音冰冷中蕴含杀意，看样子是已经起了杀心了。
　　而童伟，则是淡淡的瞥了一眼，连头都懒得转一下。
　　“松开。”
　　见到这一幕，我是不能坐山观虎斗的，现在这个情况，不能起冲突！
　　想到这，恶灵体瞬间分出了发丝，直接将两个人分开。
　　童伟和项为被发丝缠绕的一瞬间，本能的产生了无比的恐惧感，连个人都愕然的扭过头看向了我。
　　冷脸望向二人。
　　“这里是特异点，在这里，不能出现任何一丝失误，这件事到此为止，如果再有下次……就别怪我翻脸无情！”
　　童伟点点头，没有说话。
　　项为脸色阴沉，看了我一眼，也没说话。
　　两人算是暂时停止了争吵……嗯，其实只是项为单方面的在挑衅。
　　好在童伟不上道，不然两人真的用寄生体打起来，那就麻烦了。

第632章  放我下来！
　　虽然我知道项为是个很霸道的人，不过会霸道到这个程度，也是我没想到的，只是现在，我得稳住队伍，不能在特异点里发生冲突。
　　微微皱了皱眉头，我不想过多的告诫项为，但是却也不能不说。
　　“项为，我不管你在外面如何霸道，我们的交易条件已经达成，现在，你是我的下属，如果你再这样，下一次我就会直接让你离开，没有任何的商量余地。”
　　项为眉头一紧，看了我一眼，不知道是上回跟他对刚的时候让他心有余悸，还是说我和他的交易，让他心生忌惮，不管如何，虽然脸色不太好，但还是点头答应了。
　　这对我来说就是一件好事，至少这样一来他不会轻易的闹事了。
　　我们这边正说着话，那边夏沐瞳忽然压低了声音惊呼道：
　　“云晏，有怪异，在那边！”
　　说着话，夏沐瞳指了指街道的正前方，看到这，我没有任何的犹豫，转头看向了旁边的一个门店。
　　“走！”
　　四人都没有废话，转身就跟我冲进了旁边的店铺。
　　不知道什么原因，在特异点里，好像路灯总是保持着一定的亮度，但是却又照不远，跟间世界差不多，在夏沐瞳感知到怪异的时候，我们就跑到旁边小店躲起来。
　　片刻后，远处的灯光忽然开始闪烁起来。
　　看着那灯光闪烁，暗暗点头。
　　‘看来夏沐瞳的能力还是有用的，至少可以分辨出一个大概的方向。’
　　她的腿，应该是反应越大，就代表了怪异越强，说起来，也算是一个比较便利的能力了。
　　只是我怀疑她会随时逃走。
　　毕竟那双腿不受她的控制。
　　看了一眼这五个人，微微摆手，示意所有人向后退。
　　在尽可能的情况下，不去与怪异对战，这是现阶段第二重要的目标，所以就算是我能随手杀死一只怪异，也不会轻易的去招惹，而是转身离开。
　　浓雾的能见度，好像已经开始降低了，原本的时候五六米也算是比较清晰，但是现在，大概极限也就是五米左右，五米之外什么都看不清，但奇怪的是，在灯光下的影子，却可以看清。
　　那只怪异在逐渐的接近，一步步的走着，听起来像是一个人形的怪异。
　　这样的怪异，要么极弱，要么极强。
　　不招惹才是最明智的。
　　四个人都是聪明人，一摆手，他们就知道是什么意思了，纷纷向后退去，其中最麻烦的就是夏沐瞳了，她的双腿是机械的，尽管是电力驱动，但是液压机还是会少许的发出声音。
　　好在进来之前，已经用锡纸和棉布，对其双腿进行了厚厚的包裹，不然的话，单单是液压机的声音，都可能会引起怪异的注意。
　　“陆皓尘，扶一下夏沐瞳。”
　　我用嘴型对陆皓尘说了一句，不敢出声，怕引起外面那只怪异的注意，而我自然是不能回头了。
　　毕竟队伍中，实力最强的是我，如果我转头的话，其他人就算是反应过来，也未必能够阻挡住怪异的攻击。
　　一步一步的倒退着行走。
　　这家小店，好像是一个个人精品服装店，墙壁上挂着的，都是一些衣服，在浓雾扩散的这几天里，这些衣服上，都沾染了浓厚的古怪发霉味道，这浓雾，好像是有一定的侵蚀作用。
　　不过这个侵蚀作用，貌似对动物没什么用，只对无生命的东西有用，不知道是什么原因。
　　或许是因为侵蚀的速度太慢，所以察觉不出来吧？
　　微微皱眉，现在这个情况，我一个人要照顾四个人，陆皓尘、夏沐瞳包括项为，都没有直接对抗怪异的能力。
　　至于童伟，现在还不太清楚他的能力是什么，但只要是寄生体，想必都会有一些特殊能力，就算是没办法硬杠，也可以自保。
　　一步步的向后退，身旁两侧都是挂在这的衣服，衣服上沾满了浓雾中的古怪味道，令人有些不舒服，因为是向后退，所以我也没有看身后，我相信身后的人会帮我把脚下的东西处理了。
　　然而，就在我继续后退的时候，脚下突然踩到了什么东西，身形顿时一偏，下意识的回头看了一眼。
　　是一个肥仔快乐水的饮料瓶！
　　‘嘎吱！’
　　事实证明，我特么的就是信了个锤子！
　　猛然间，那还在继续向前行走的灯下影子，突然扭回头来看向了我这边。
　　来不及有任何的迟疑。
　　“陆皓尘！！”
　　头也不回的喊了一句，下一秒，身体自然的向后倒下，而恶灵体，直接从肉身中脱离出来，冲向了对面那只怪异。
　　没等那怪异起步往我这边走，我就已经突破浓雾，站在了它的面前。
　　是一个人形的怪异，满脸长着奇怪的水泡，眼睛都已经不是在眼眶里，而是长在水泡上，一只眼睛大，一只眼睛小，没有鼻子，就是两个气孔。
　　停在了它面前，我想先出手，但是略微犹豫了一下，毕竟还不知道这怪异的强度，先出手会不会反而落入下风？
　　然而，就在我这么犹豫的片刻，这怪异看了我一眼，那一大一小两个眼珠子都凸出来了，猛地转过身去，撒开丫子就一阵狂奔！
　　我还在这犹豫呢，那怪异眨眼之间便没入到了浓雾之中，消失不见。
　　“额……”
　　站在原地，虽然恶灵体没有眼皮，但我还是下意识的眨了眨眼睛，所以尽管潜意识里眨眼睛，但是眼皮还是没落下。
　　“这……别跑啊哥们，你跑了我是不是就白离体了，好歹让我吃一口啊！”
　　然而，浓雾之中却丝毫没有任何的回应。
　　那怪异，早就不知道跑哪去了。
　　低头看了看自己的双手，两只漆黑的爪子，微微动了动。
　　最终……还是无奈的转头回去。
　　毕竟它跑我总不能追上去，万一跟身体脱离太久了，问题就大了。
　　快速的追上了四个人，其中，陆皓尘正背着我往前走，大概是知道我去解决怪异了，所以四个人的速度也并不是很快，眨眼就追上了，但不管怎么说，这也浪费了我五秒钟的离体时间，有点白瞎。
　　回到肉身之中，一睁眼，就是趴在陆皓尘的背上。
　　“行了，放我下来吧。”
　　拍了拍他的肩膀，陆皓尘头也没回。
　　“不沉。”
　　“你丫的这是沉不沉的问题吗，先放我下来！”

第633章  不人不鬼（1/13加更）
　　“哦……”
　　陆皓尘看了我一眼，然后将我放在了地上。
　　微微活动了一下手腕，在另外三人的注视下，迈步向前走去。
　　“走吧，别浪费时间，免得出现什么意外。”
　　我们已经商量好是按照顺时针走势进行搜索，那么进入到特异点之后，便一直往左，也就是西南边前行，封印点在哪还不好说，但幸运的是我已经将盛京的地图都记在了脑子里，哪怕是随便乱走，我也能从路牌上分辨出自己所在的位置。
　　继续往前走着，因为有夏沐瞳在，所以对怪异的敏锐性也是非常高，而这一次，我也让另外三个人都注意一下脚下，当我背对着他们的时候，别让什么东西绊倒我。
　　啧啧……哎，这三个老爷们平时智商也挺高的，杂一组队就变成猪队友了呢。
　　不过现在也不是跟他们计较这些小问题的时候，随着步入的越来越深，我发现，怪异的强度也越来越高。
　　一开始的时候，夏沐瞳还算是能稳住自己的双脚，可是到了后来……
　　哎，别提了，到了后来，这家伙竟然突然惊呼一声，紧接着迈步就跑！
　　好在我反应快，赶紧用恶灵体抓住了她，不然这货早就跑没影了。
　　但是，另一方面我的感觉却在告诉我，我们可能距离封印点越来越近了。
　　可能是系统针对，也可能是因为怪异们察觉了什么，总而言之，怪异越强，我就越觉得这附近可能有封印点！
　　而现实告诉我，我的感觉是对的。
　　当我们走了差不多有五里路左右，从位置上判断，应该是距离特异点中心正好东南方向的点上，在手机地图上，显示出了一个红色的点。
　　地图无法调整大小，基本上只能维持一个圆圈的形状，所以，一开始的时候是看不到这个红点的，只有当我们距离这个红点大概还有五百米左右的时候，才能看到。
　　微微皱了皱眉头，看了看四周。
　　按照方向来讲，这里应该是盛京和平区的东南方向，基本上再过一条街道就是浑河了。
　　按照正常来看，其他四个点，应该正好在这个位置的正对面的其他四个方向。
　　在确定了中心点与第一个封印点所在的位置之后，其他三个，我有五六成的把握，是在另外正好三个对立的方向。
　　但是，我不敢确定，而且也不需要我去确定，我相信，不管怎么样，在特异点的问题上，肯定会有顶级玩家出面的，能活到顶级玩家的，运气、智力、能力等各方面都不会差，没人是傻子。
　　一旦让第一个特异点成功侵入表世界的话，那么后面会不会直接以这个特异点为中心向四外扩散？
　　一旦特异点成功侵入，便无法磨消，这是一个不定时炸弹！
　　没有人想要让表世界完全变成里世界。
　　顶级玩家之所以是顶级玩家，其求生欲望，也绝对比一般人强太多了。
　　这也是为什么，顶级玩家活下来的原因之一。
　　自然，也是‘他’……活下来的原因。
　　他并不知道自己叫什么，在小时候，他正好经历了那段最惨烈的伊某克战争。
　　关于父母，他只知道自己的父母是在米军的轰炸下死亡的，其余的什么都不知道。
　　自小，便在那个战争的环境长大的他，心理早已经出现了病态。
　　这一点，连他自己都很清楚。
　　他有很强的暴力倾向，在五岁第一次杀人的时候，他就知道了这件事。
　　不过……在清楚自己有暴力倾向之后，他就一直在学习控制自己的情绪，包括去信基督教，去梵蒂冈，包括信伊斯兰教，佛教，道教，甚至一些偏远的地方，他也都去了。
　　学习了很多哲学知识，也学习了很多控制情绪的办法，但是很难……在他的感知中，杀人比玩女人的**来的还要强烈。
　　他只能不断的进行学习，而就是在这个情况下，他无意间进入到了这个游戏。
　　活到现在。
　　支撑着他全世界的寻找解决自己暴力冲动的办法，他的目的，就是想要如同一个平凡人一样活下去，如此强烈的求生欲望，让他在这个游戏中，无数次的逃过了死亡的威胁。
　　最终，成就了现在的他。
　　“阿拉哈德，感觉怎么样？”
　　泰勒回头看了一眼这个‘同事’，他们二人，几乎是同一个时期进入到这个游戏中的，但是，阿拉哈德明显比泰勒进步的要快无数倍，紧紧短短的两年时间，他就已经成为了顶级玩家。
　　阿拉哈德面无表情的扫了一眼四周，顶级玩家之中，大多数的玩家情绪都是不显的，一是经历的死亡太多，已经对其他情绪麻木了，二是多数顶级玩家都属于半人半怪异的状态，自身大脑的情绪指令，身体很难做出正常的反应。
　　而阿拉哈德，也是其中最为严重的一种。
　　他几乎已经感觉不到什么其他的情绪了。
　　除了杀人。
　　“没有问题。”
　　感知了一下四周，一切都很正常，远处有几只怪异，但是强度不高，路过的时候可以顺手灭掉，对于这些怪异，阿拉哈德尽管内心中没有了悲伤与快乐，但还是会恨。
　　就是因为这些怪物，他才变成了现在人不人鬼不鬼的样子。
　　“那就好……”
　　泰勒点点头，他是看着阿拉哈德成长起来的，以前两个人还能在一起喝酒泡马子，但是渐渐的，阿拉哈德身上，就散发出了一种令人恐惧的感觉，那是一种本能的恐惧，本能的……对高位种族的恐惧。
　　阿拉哈德双眼无神，扫了一眼泰勒。
　　这个泰勒，是他为数不多，现在还能交流的好友之一，内心中尽管知道这样的好友很难得，但是他却很难升起珍惜的情绪，然而……他的内心却清楚，不能让泰勒轻易的死掉。
　　否则，他自己早晚会真的变成一个只知道杀戮的疯子。
　　泰勒看到阿拉哈德的视线，下意识的去躲避，不过在躲避之后，他马上反应过来，这样不对，连忙转回头想要去与阿拉哈德对视，可是，他却已经转回了头。
　　‘阿拉哈德……’
　　泰勒已经五十多岁了，在这个游戏中，算是年龄相当大的人了，有着丰富的人生阅历的他，在玩家之中也算是混的风生水起，但是，让他珍惜的朋友并不多，眼前的阿拉哈德算是一个。

第634章  他很强（2/13加更）
　　阿拉哈德很年轻，头发并不是打卷的，而是平直顺滑的类型，长相很帅气，便是五十多岁的他都觉得，阿拉哈德如果放在其他地方，成为一个明星真的不难。
　　很可惜，他所在的，是一个不看脸的游戏。
　　知道自己本能的挪开视线，可能让阿拉哈德对自己产生厌恶感，他下意识的去追寻阿拉哈德的目光，但是阿拉哈德却并没有这样的感觉。
　　他没有情绪，所以不会对这种细节感到厌恶。
　　不过，泰勒这有点反常的动作，还是引起他的注意。
　　“你在看什么。”
　　阿拉哈德的声音中没有任何疑问句的语调，声音平顺的好似在诉说着什么。
　　“没有，只是……好久不见了，有点想念。”
　　“这样……”
　　阿拉哈德低头沉默了片刻，然后突然迈步走到了泰勒面前，将脸直接凑到了泰勒的那张老脸前，两个人的脸，就只相差了几公分的距离。
　　泰勒被这一手给弄懵了，顿时瞪大了眼睛，心中一寒！
　　‘难道……阿拉哈德发怒了！？要杀我？’
　　泰勒可是见过阿拉哈德是如何杀人的，可以说，被阿拉哈德杀死，都可以算作是这个世界最倒霉的人。
　　泰勒被吓懵了，另外三个人虽然不知道阿拉哈德是谁，但是……泰勒的名气却很大，因此，对于这个泰勒都很客气的人，他们也是下意识的不敢招惹，只能看着。
　　五个人，就这样站在浓雾之中，半晌……
　　泰勒的额头，已经冒出了细密的冷汗，一张苍老的脸上，写满了惊愕与诧异，却一句话不敢说，连动一下，都不敢！
　　就在包括泰勒在内的四个人都有些浑身僵硬的时候，阿拉哈德却突然抬起手，对着身后的方向。
　　下一秒，在浓雾之中，猛然发出了一声惨叫！！
　　紧接着，就好似有什么绞肉机一样的东西突然运作起来，发出了一阵‘嗡~~’的声音，随后，便是血肉被搅碎的声音。
　　‘噗嗤噗嗤噗嗤~’
　　四个人瞬间都惊呆了。
　　泰勒不说，他是知道阿拉哈德的实力的，但是另外三个人，却真的是第一次见到顶级玩家。
　　远处，一块不知是什么生物的血肉，‘啪嗒’一声掉落在了阿拉哈德身后。
　　随着一番滑动，那块血肉翻了起来，露出了一只……长着三只眼睛的脸，它的眼睛之中，充满了惊恐与绝望。
　　三个人，呆愣愣的看着地面上的这块血肉。
　　那毫无疑问的，是一只怪异！！
　　这……这个人，竟然只是一抬手，就秒杀了一只怪异！？
　　三个人瞬间连大气都不敢出，瞪大了眼睛，看着那地面上，血淋淋的半张怪异的脸。
　　就在所有人都目瞪口呆的时候，阿拉哈德，却突然说了一句。
　　“看够了吗。”
　　三个人，顿时一愣，脑海中忽然想起刚刚泰勒说过的话……
　　【好久不见，有点想念】
　　？？？
　　三个人顿时满头的问号，三个人几乎同时想到了这件事。
　　‘难道……他就是单纯的因为这句话，才把脸凑上去的吗！？’
　　泰勒也是一愣，不过紧接着便反应过来，赶紧点点头。
　　“够……够了。”
　　不管怎么说，泰勒也五十多岁了，腰往后撅着，坚持了这么久，已经有些酸疼的感觉了。
　　“那就好。”
　　阿拉哈德转过头，看着地面上，还在缓慢重生的那怪异的半张脸，一抬手。
　　‘嗡！！！’
　　旁边的三个人瞬间反应过来，这声音……不就是刚刚听到的那个吗！？
　　下一秒，在三个人不敢置信的注视下，一个黑色的圆形东西，瞬间将那张脸包裹了起来，紧接着，那黑色的圆球里面，忽然发出了类似电锯转动一般的声音，然后，伴随着一阵血肉搅动之声，阿拉哈德缓缓的收回了手。
　　一切，恢复到正常。
　　除了地面上那少许的血迹之外，那只怪异的半张脸，就这样彻底消失了。
　　低头看了看那血迹，阿拉哈德那几乎已经没有情绪的脸上，流露出了些许的厌恶与憎恨，不过随后，便消失不见。
　　一个字不说，迈步就继续往前走去。
　　泰勒直到此刻，才敢大口的喘息，看着地面上那摊血迹，心底一惊。
　　‘阿拉哈德……又变强了！’
　　他抬起头，看向了走在前面的阿拉哈德，双眼中露出了一丝惊骇。
　　泰勒他知道，玩家想要变强，想要与怪异对抗，唯一的办法，就是让自己也变成怪异，越接近怪异，就越强。
　　而眼前的阿拉哈德，明显又进一步的接近了人类与怪异的极限。
　　一旦突破极限，就永远也回不来了。
　　想到此，泰勒下意识的张张嘴，想说‘别再继续这样杀怪异了’，可是话到嘴边，望着那背影，却一句话也说不出来。
　　对于泰勒来讲，阿拉哈德亦有亦子，要说不心疼是不可能的，但是……到了这种时候，再阻止又能有什么用呢？
　　想到这，泰勒苦笑着摇了摇头。
　　迈步跟了上去。
　　另外三个人，这时候哪里还能不知道阿拉哈德就是一个顶级玩家。
　　互相对视了一眼，都从另外两人的目光中，看到了惊骇。
　　但是，谁也没说话。
　　因为除了惊骇之外，三人的目光之中，却都有惊喜之色。
　　毕竟……一名顶级玩家的存在，会让他们的生存希望变得非常大！
　　从刚刚的手段看得出来，就算是顶级玩家，这个阿拉哈德，也一定是最顶尖的那一类。
　　不是什么人，都能挥挥手就灭掉怪异的！
　　一想到此，三个人脸上都流露出了一丝安心的感觉。
　　这种感觉，也正是走在最前面的阿拉哈德给他们的。
　　而阿拉哈德，此刻却没有想那么多，他只是想找到封印点。
　　不管怎么样，这是一次非常好的机会，虽然只是四十分之一的机会，但这也无妨。
　　别人拿到了这个机会，抢过来就是了。
　　大不了杀一些人，对于早已经熟悉杀人的他来说，这再简单不过了。
　　只要拿到了那脱离游戏的机会，他不会有任何的犹豫。
　　他的目的很简单，就是成为一个普通人，然后安安稳稳的活下去。
　　当然，目的也不仅仅是如此。
　　说起来，这只是私欲，还有一件事，那就是他不想看到表世界被侵入。
　　他想要活下去，前提是普通的活下去。
　　而不是在里世界求生。
　　所以，他不想看到这个世界被里世界所侵蚀。
　　这……也是让他来到这的目的之一。

第635章   再死
　　无所畏惧的向前走，他并不惧怕前方的那两只怪异，因为阿拉哈德并没有在那两只怪异身上感受到什么威胁。
　　“在这都是低级怪异么……封印点应该不会被设在这，是在更前方么？”
　　想到这，阿拉哈德加快了脚步向，而随着脚步的深入，渐渐的，一些怪异开始让他感到吃力了。
　　怪异之间的等级区分有着非常大的鸿沟，比方说一个D级的怪异，他可以轻易的秒杀，一个C级的怪异，他可以费点力气，B级怪异也不难，但一旦达到了A级以上，怪异的实力就有些诡异起来。
　　而一旦达到了S级，每一只怪异都有着特殊能力，不但非常难以预料怪异的能力，而其本身的攻击力也增加很多。
　　直到前方的一个位置上，出现了一只强大让他都不禁心悸的怪异的时候，他知道……自己大概是找到封印点所在的位置了。
　　“S……不，SS么？”
　　在差不多确认了这只怪异的实力，阿拉哈德不禁打起了一百二十分的。
　　慢下来的脚步，他并不在意，但是泰勒却时时在关注着阿拉哈德的状态，在看到阿拉哈德开始减缓脚步的时候，他便紧张了起来。
　　“阿拉哈德，前面……”
　　“嘘……”
　　阿拉哈德示意身后的泰勒不要说话，他想要偷袭。
　　可是，不等他做什么，身后忽然伸过来了一只手，一把拉住了他。
　　阿拉哈德微微一愣，下意识的回头看了一眼，拉住自己的是泰勒？
　　‘他想要做什么？’
　　一愣神的功夫，泰勒竟然咬着牙，毫不犹豫的转身走向了旁边的一个小胡同里。
　　后面那三个人都不禁一愣，互相对视了一眼，虽然疑惑，却也不敢迟疑，赶紧跟了上去。
　　五个人进入到小胡同，泰勒一把拉住了阿拉哈德，将他拉到了自己的身边，小声道：“别冲动。”
　　说完，便蹲下身子，看向了街边的灯影。
　　而另外三人也马上跟着蹲了下来。
　　只有阿拉哈德，略微犹豫，可是……当他看到泰勒眼中那抹紧张的时候，微微一愣，最终还是什么都没说，也跟着蹲了下来。
　　时间一分一秒的过去，突然间，远处的灯光开始闪烁起来。
　　紧接着，一个身影，一步步的走到了灯影下，一边走，还一边说着人类的话。
　　“孩子……我的孩子……”
　　听到这个声音，阿拉哈德瞬间就明白，这是一只鬼怪类型的怪异，而且可能是神话类型的怪异。
　　自从进入这个游戏之后，阿拉哈德这个好学的孩子，便阅尽天下有关于灵异类的书籍，相对于西方那种单一的恶魔式怪异，东方的怪异，才算是真正的繁杂。
　　数量庞大，其中包含有无源类怪异，还有鬼怪类怪异，甚至还有一些更古怪的怪异，但不管哪一种，怎么看都像是东方的更棘手一些。
　　阿拉哈德早就注意到了，神话传说中的一些恐怖怪物，可能会成为怪异，他并不知道原因是什么，但至少知道哪些怪异的大概情况。
　　这句话……
　　阿拉哈德回头看了一眼身后，那三个打酱油的人中的一名华人。
　　“它……在说什么？”
　　那华人略微迟疑了一下，悄悄的靠近阿拉哈德，在其耳边小声道：
　　“它可能是在找自己的孩子，一直说‘我的孩子，孩子’这样的话。”
　　阿拉哈德的脑海中瞬间回忆起了一本本古书，为了能够更清晰的得知这些怪异的类型，他找到的几乎都是最古老的书籍！
　　猛然间，他脑海中疯狂翻阅的几十本书籍顿了一下，紧接着，其他书籍尽皆隐去，就只剩下了一本无名的古书，逐渐的清晰起来。
　　‘九子……鬼母？’
　　哪怕是一直没有什么情绪波动的阿拉哈德，也不禁眉头紧蹙。
　　若这真的是九子鬼母，那四周一定有它的孩子。
　　想到这，阿拉哈德不禁庆幸，幸好自己没有贸然出手，不然的话，光是九子鬼母的孩子，就够泰勒喝一壶了。
　　自保，阿拉哈德自认为没什么问题，但如果惹到这种怪异，他或许能活下来，可是他身边的这四个人，包括泰勒在内，都是活不成的。
　　看了一眼泰勒，阿拉哈德开始进行反省，随后，那女子声音渐渐远去，阿拉哈德这才起身，看了一眼身后的几个人。
　　“走吧。”
　　反正不管怎么样，这个鬼怪类怪异的强度都可以威胁到泰勒，既然躲过去了，那就不要多留。
　　继续往前走着，很快，如同其他路一样，他们五个也找到了封印点。
　　“找到了！！”
　　当看到地图上那个红色标记的时候，泰勒的脸上闪过了一丝狂喜之色，紧接着，五个人马上顺着这个方向，赶了过去。
　　果不其然，就在一个十字路口的正中央，他们看到了那个好似祭坛一样的高台，而在高台之上，一个痛苦的人脸从祭坛中延伸出来，在那人脸的顶端，有一个红色的好似按键一样的东西。
　　阿拉哈德准备走过去，然而，泰勒却马上抬起手。
　　“等一下，别急，我先来……”
　　泰勒看了一眼阿拉哈德，这个亦子亦友的朋友实在是太冒失了，他还真怕阿拉哈德会忽然按下开关，那到时候可就真的麻烦了，所以……他不想让阿拉哈德上去。
　　阿拉哈德没有说话，只是淡淡的看着泰勒。
　　“我先上去看看，阿拉哈德，你帮我掠阵。”
　　阿拉哈德还是没说话，只是转头看向了高台的方向，点点头。
　　泰勒深吸一口气，转身走向了高台。
　　离得越近，泰勒越是心惊。
　　这高台，完全就是由血肉组成的！
　　人的手脚，内脏，甚至是大脑和脸，都能够在高台上找到类似的地方，只是，大多数地方都是一块块的碎片。
　　“嘶，这是要多少人才能够搭建起来这么大的高台？”
　　高台约四米高，长宽接近十米，好似一个正方形的大印坐落在地上。
　　尽管也杀了不少人，但是面对如此血腥的一幕，泰勒还是稍显不适，但他却强忍着这个不适，缓缓的踩在了高台的台阶上。
　　与想象中的不同，尽管是血肉组成的高台，但是脚下还是硬的，就好似踩在了石头上的感觉一样。
　　第一步稳定了下来，第二步便顺利起来，一步步的走上高台的最上方，阿拉哈德看了一眼这个开关。
　　首先可以确定的是，这张人脸的确是人的脸，痛苦的表情清晰可见，好似在做痛苦的呐喊，但是却没有任何声音传来。
　　点点头，看来这里没什么问题了。
　　想到这，泰勒又看了看那开关，猩红的开关，如同有血液在其中流动一样，抬手轻轻抚了抚，这开关，竟然是软的，好像是一个血泡一样的东西。
　　甚至，还带着一丝温度。
　　微微皱了皱眉头，泰勒确定了这就是开关，微微松了口气，至少找到开关这件事已经坐到了，那么接下来，就应该是回去了，这里……他可不想再来了。
　　想着，泰勒转过身，然而，就在他转过身看向下方的时候，他忽然看到……平时总是不喜欢线路表情的阿拉哈德，竟然露出了一丝些许的惊慌？
　　他在惊慌什么？
　　一愣神的功夫，泰勒忽然感觉自己胸口有一丝不对劲的感觉，下意识的低头看了一眼，一根……如同活过来的血液一样的东西，不知在什么时候竟然贯穿了他的胸口！！
　　而他的双手，竟在以肉眼可见的速度枯萎！
　　下意识的，他抬起头看了一眼阿拉哈德，原来……这个他以为已经完全没有了人类情绪的同伴，竟然还是有那么一点点人类的情感的。
　　‘复……’
　　可是，就在他迟疑的这一瞬间，他身上的血液，却已经被完全吸干了，而他思维，也在说出‘复活’之前，就彻底的停止了。
　　下一秒，泰勒的尸体瞬间被鲜血包裹，不等下方的阿拉哈德出手，便彻底消失不见！！
　　“泰勒！！”
　　阿拉哈德没有任何情绪的喊了一声，再出手的时候，却已经晚了。
　　黑色的球体，瞬间包裹在了血液上，然而，当里面响起了电锯声音的时候，回应的却并不是绞肉机的声音，而是‘咔咔咔’如同将金属放入绞肉机里一样。
　　阿拉哈德身后的三人顿时惊呆了，然而，他们并不知道，此刻，第二条血液，已经从他们的后面绕了过来，并瞬间贯穿了其中两个人。
　　这两个人，直接被穿爆了大脑，连复活的机会都没来得及使用，只剩下一个人，反应及时，心中暗叫了一声‘复活’，下一秒，他的大脑也被贯穿了！！
　　在贯穿了三个人的大脑之后，这第二条血柱没有丝毫的迟疑，继续直接奔着阿拉哈德而去！！
　　泰勒已经死了，连尸体都没有留下，但是阿拉哈德没有感受到愤怒，内心中，只有些许的可惜，抬手，在身后形成了一个黑色球体，将血柱包裹起来之后，自己……则是伸手，撕开了‘随机传送卷’。
　　下一秒，他的身影瞬间消失，而那两条血柱，也在黑色球体小时之后，瞬间贯穿了阿拉哈德所在的位置。
　　可惜，那里已经没有任何身影了。
　　一阵轻微的眩晕之后，阿拉哈德睁开了眼睛，微微回过头，看向了封印点的方向，沉默片刻，转身离开。

第636章  真是刺激（加更3/13）
　　他并不知道那个能复活的人能不能活着从浓雾里走出来，但是现在的他，必须将这个消息传递出去。
　　“泰勒……可惜。”
　　随着声音的远去，阿拉哈德的背影，也渐渐的消失在了浓雾之中。
　　------- 
　　确定了特异点所在的位置，我们就需要过去看看。
　　不知道为什么，我总觉得这特异点还没有达到爆发的状态，现在总有一种隐隐的不安。
　　压下了心底的不安，不管怎么样，先去看看封印点再说，其他的事情现在没时间管。
　　在夏沐瞳的能力下，有惊无险的，我们五个人来到了一个好似祭台一样的封印点之下。
　　看着这个长宽都有差不多十米，高四米的巨大高台，抬起头，看着那高高的封印点所在的位置，深吸了一口气。
　　略微犹豫了一下，我让他们四个准备好面对危险，而我自己，则是直接走上了高台。
　　这高台的感觉，隐隐的让我有一丝熟悉感，我好像在哪见过。
　　好像，是第一次常驻任务里，那个墙壁一样。
　　难道，这是同一个怪异吗？
　　等等，这高台也算是怪异？
　　微微皱眉，犹豫了一下，却还是迈开脚步，走了上去。
　　站在台阶上，看着眼前这张露出痛苦表情的人脸，这张脸，大概可能是某个人的脸，现在彻底的变成了装饰品，又看了看这个红点，这应该就是封印点了，那么……封印的方式就是按下去吗？
　　伸手摸了摸这个红点，软软的，好像是人类皮肤一样的触觉，但是里面却有血液流动的感觉。
　　这要是按下去，那还不得一下子爆开？
　　等等……爆开？
　　难道这是一个陷阱？
　　脑海中，突兀的闪过了一个鲜红的血柱，几乎同时，恶灵体的发丝瞬间包裹了全身！
　　一股令人心悸的恐惧感涌上了心头，下一秒，血柱‘嘭’的一声击打在了恶灵体上，可是，却并未对恶灵体造成任何一丝影响，甚至连惯性都不存在。
　　“竟然是这个！”
　　看到这，我猛地睁大了眼睛，马上转回头！
　　“陆皓尘，跑！！！”
　　陆皓尘的反应相当的快，就在我刚喊出两个字的时候，他已经打开了镜子，身后的影子笼罩了死人，如同海浪一般，从地面上涌起，瞬间包裹了连他在内的四人，一下子钻进了镜子里。
　　下一秒，一道血柱‘嘭’的一声打碎了镜子，但是，却没有伤害到任何一个人。
　　“呼……”
　　看到这， 我送了口气，如果是其他的怪异，我或许还会警惕一下，但若是这只怪异……那只要我用恶灵体将自己包裹起来，它便伤不到我。
　　我和这个血柱，完全是两个次元的存在，双方没有任何的交集点，因此，也无法给对方造成任何的影响。
　　但是，我还有一招大路灯！！
　　然而，好似发现了什么一样，这血柱在偷袭无果之后，竟然毫不犹豫的转身离开了。
　　只用了眨眼一瞬间，其速度实在是太快了。
　　快到我根本来不及反应，就彻底消失在浓雾之中。
　　微微皱了皱眉头。
　　“看来，这家伙是记住我了。”
　　这并不是一件好事。
　　想了想，我摇了摇头。
　　一抬手从兜里拿出了镜子。
　　“陆皓尘，你能听到吗？”
　　我的话刚落音，一只手就从镜子伸了出来。
　　抓住这只手，下一秒，眼前陷入一片漆黑，在睁开眼睛的时候，已经落在了地上。
　　抬起头，看了一眼另外四个人，都在，也都没什么事，安下心来，长舒了一口气。
　　“行了，这次的任务到此为止了，回去吧。”
　　这次的探索，可以说是有惊无险，一路上都很安全，但是不知道为什么，我总觉得这好似是暴风雨来临前的宁静一样。
　　回头看了一眼这浓雾，微微皱了皱眉头。
　　那封印点的问题好像是有点太简单了，或许……其中还隐藏着什么其他的东西。
　　可是现在，也没有其他手段来了解这些。
　　另外四个人，可以说是真正的有惊无险了，除了陆皓尘使用了一次能力，夏沐瞳三次差点跑丢了之外，另外两个人，完全没用上任何的能力。
　　如此安逸，也让另外三个人的脸上，都露出了一丝诧异。
　　“就……这样？”
　　项为眉头紧锁的看着我，好像是并不相信这个任务竟然这样简单就完成了。
　　我点点头，拍了拍夏沐瞳的肩膀。
　　“好好感谢一下夏沐瞳吧，若是没有她，我们不可能如此安全的到达封印点。”
　　项为转过头，看向了夏沐瞳，此刻夏沐瞳的脸上充满了骄傲的笑容，对此，我也只是微微一笑，然后转身，带着四个人离开。
　　离开的方式自然很简单，我根本不打算多浪费时间，直接用恶灵体将四个人全都扔了出去！
　　第一次体验高空飞翔的夏沐瞳，在半空中就开心的笑了。
　　项为低着头，推了推自己的眼镜，嘴角挂着一丝笑意。
　　陆皓尘就不用说了，这家伙一直都在笑。
　　而童伟……这个脸上始终没有什么表情的家伙，竟然也笑了。
　　这种不带降落伞的跳伞运动，还真是意外的刺激。
　　或许下次可以考虑直接从几万米的高空掉下来。
　　体验一下极限不带伞的跳伞运动。
　　在空中飞着，我回头看了看身后，后面的浓雾之中，特别是那浓雾中心点的位置，尽管浓雾厚重到几乎不可见，但隐隐的，在月光的照耀下，我还是看到了一丝丝暗影在其中游动。
　　眉头微微皱起，在看到那暗影游动的时候，不禁有些心悸。
　　‘那是什么？’
　　带着这种疑惑，我再次对四人进行了抛投。
　　直到我们四个人，彻底离开了浓雾层的范围，才任由身体下落。
　　不知道是出于信任，还是出于反正这么高摔下去也是死之类的想法。
　　四个人都没有太多的惊讶，基本上都是带着一丝刺激的笑容，然后从高空落下。
　　在落地前的一瞬间，恶灵体再次脱离出肉身，将四个人平稳的放在了地上。
　　不过，四个人落地的瞬间，便直接趴在了地上。
　　惯性，让他们的血压忽高忽低，一个个都跟喝醉了似的，根本站不起来。
　　而我……却没有丝毫的被影响。
　　看着倒在地上的四个人，我蹲在了陆皓尘的身边，拍了拍他的肩膀。
　　“我说上次你小子为什么一落地就躺在地上，原来是这个原因啊？”
　　陆皓尘嘿嘿一笑。
　　“总不能让自己喜欢的女人看到自己丢脸的一面吧？”
　　诶呀呵？都这样了还撩妹呢！？
　　老脸一红，不得不说，这家伙突如其来的撩妹，让我感到有些措手不及。
　　“行了吧你，好好歇着吧，我先打个电话。”
　　说着话，拿出手机，直接拨通了韶荷的电话。
　　很快，接我们的军车便敢来，带着我们，直接来到了临时指挥所。
　　动物园的招牌，早就被拿下来了，现在就只剩下了一个临时指挥所的招牌。
　　可惜了，其实原本我还想试试能不能控制一下老虎之类的动物。
　　毕竟恶灵体如此强大，这个技能不用有点浪费。
　　回到指挥所，然而，这里，除了胡建军之外，并没有其他人在。
　　见我们回来，胡建军的脸上露出了一丝急切。
　　“你们回来了？怎么样？”
　　“具体的情况，你不能知道，所以我不能告诉你，但是……事情挺顺利，至少我们这边很顺利。”
　　胡建军一听，脸上顿时露出了喜色，点点头。
　　“这样就好，这样就好……”
　　大概，是上面逼得太紧，所以胡建军急了。
　　现在听到了好消息，自然是面露喜色了。
　　回头看了一眼另外四个人。
　　“胡先生，还麻烦你将这四个人先送回去吧，我在这里等等，估计用不了多久，另外三个队伍就该回来了，到时候还要商量一下下一步的计划。”
　　“好，没问题。”
　　胡建局一口答应下来，然后安排人，送四个人回去了。
　　陆皓尘临走的时候也没说什么，但是他的脸上却写满了疲惫，毕竟一口气传送了五个人，对他来说，还是消耗太大了，他需要休息。
　　夏沐瞳……她那双腿也需要休息休息。
　　至于童伟，全程他都没有使用能力，体力还算是不错，所以并没有走，而是直接留了下来陪我。
　　最后就是项为了。
　　他在临走之前，看了我一眼，还提醒了我一下。
　　‘别忘了我们之间的约定’，随后，便头也不回的离开了。
　　看来，这家伙的确对他的妹妹很是关心啊！
　　倒是忘了问了，他妹妹今年多大年纪。
　　不过……想了想，还是算了，这个女孩算是很幸运的，至少有这么一个哥哥帮她，甚至不惜以身犯险，想要给她博一个救命的道具。
　　算是相当不错的哥哥了。
　　陆皓尘走的时候，看了我一眼，又看了看童伟，脸色好像不咋好。
　　嗯……这家伙大概是吃醋了。
　　啧啧，哎，才十七岁的半大孩子，我这算不算是造孽啊！
　　胡建军给我们两个临时安排了一个房间，有女兵拿来了一些水果和饮料，还有一些甜点。
　　我也没客气，顺手拿起了一个苹果，一边吃着，一边看着童伟。
　　“感觉怎么样？”
　　童伟低眉沉思了片刻。
　　“很危险。”
　　他竟然给了我这么一个回答？倒是令我有些意外了。
　　毕竟我们一路上没碰到任何危险，除了那血柱之外，基本上都绕过去了。
　　“为什么这么说？”
　　我看着童伟，想听听他的意见。
　　童伟微微皱眉，好似在回忆，片刻后，拿起了一瓶矿泉水，喝了一口，稳了稳心神，对我道：
　　“在浓雾之中，可视距离太短，就算是有灯光的提醒，也非常危险，如果不是夏沐瞳和你在，这一次任务，我是不会来的。”

第637章  顶级玩家
　　我点点头，对童伟的话很赞同，在那个环境下，我一样是随时可能会死，好在有夏沐瞳这个自动感应器在，一旦怪异接近的时候，还能提前反应，不然的话，我们五个人，估计现在肯定要少一两个。
　　现阶段遇到的怪异，还都不是特别强的那种，至少除了那个血柱，应该都达不到S。
　　这一点很奇怪。
　　难道……是因为特异点侵蚀的还不到时候？
　　又或者说是我们单纯的运气好没碰到？
　　反正不管是哪一种，现在这个情况下，能做的就只有一件事，那就是等其他队伍的人来了，好商量一下下一步的打算。
　　“云……云晏，你……现在……”
　　就在我这么想的时候，童伟忽然叫了一声我的名字，这对我来说还有点新奇，我总觉得，他在叫我名字的时候会显得有些尴尬。
　　“怎么了？”
　　抬头看了他一眼，却见他眉头紧蹙，十指环扣，坐在那低着头，好像是在犹豫。
　　疑惑的皱了皱眉头。
　　然而，童伟却犹豫了一会，突然，抬起头，一双眼睛直勾勾的盯着我。
　　看着他的眼神，莫名的，我有点心虚。
　　“你……你干嘛这样看着我？”
　　下意识的往后挪动了一下，靠在了椅子背上，本能的……我有点不想听到童伟接下来的话。
　　虽然不知道为什么，但就是不想听。
　　但是，童伟却并不知道我的想法，而是缓缓的张开嘴。
　　“我……”
　　‘嘭！’
　　就在童伟刚说出了一个字的同时，房间的大门忽然被人从外面推开了，紧接着，几个人走了进来，为首的，是安洁莉娜，随后，是一个面无表情的女孩，浑身上下穿着很厚重的衣服。
　　按理说，已经是春夏交际之时了，气候也开始回暖，一般都改换上一些薄衣服了，但是这个女孩穿着的衣服，却是一件紧密的宽大衣服，上面的高领挡住了女孩的下半张脸，脚上穿着的是一双黑色的运动鞋，裤子和衣服，都是十分宽大的那种，两只手，都被彻底的掩盖在了衣袖里面。
　　而她外面，还套着一件风衣，风衣上的兜帽，被她戴在头上，几乎将上半张脸，都遮盖在了阴影下，看不清楚。
　　最后……是东郷海，是被人抬进来的，浑身上下的衣服都被人脱掉了，仅剩下一个四四方方的胖次，左边的上半身和两条腿，被绷带包裹的严严实实的，浑身上下带着一股浓厚的血腥味。
　　安洁莉娜的脸上带着一丝疲倦和无奈。
　　当三个人走进来的一瞬间，童伟的话顿时收了回去，转头看向了来人。
　　一辆推车担架推着东郷海进入到了房间，安洁莉娜和那个陌生的女孩，坐到了我们对面，童伟下意识的站起身，坐到了我旁边的位置上。
　　而东郷海，则是直接被推到了那二人沙发的后面。
　　虽然东郷海的身上如此惨烈，但是看得出来，他还是有意识的，推车上，挂着两个血袋和一个葡萄糖液，正给他补血和营养。
　　微微皱了皱眉头，下意识的，我将视线放在了那个浑身上下包裹严实的女孩身上。
　　从她的身上，我感受到了一股威胁，最开始的时候，我们距离都比较远，所以那时候我也没有太多注意其他的，现在看来，这女孩大概是顶级玩家之一了。
　　不过，她不说话，我就只能跟安洁莉娜说话了。
　　“幸联……就只有你们三个回来了？”
　　安洁莉娜脸上带着些许的疲惫，但更多的，却是无奈和庆幸。
　　这无奈，大概是因为只活下来了三个，庆幸，大概是因为死的那两个人之中并没有她吧？
　　安洁莉娜抬起头看向我，眼神中带着一丝劫后余生的庆幸与坚韧。
　　“嗯，封印点也找到了，在一个十字路口，有一个高台……”
　　我点点头，看来跟我猜想的没错，所有的封印点长相都是完全相同的，只是方为不同而已。
　　顺手从随身的腿包里拿出了地图，上下打量了一眼，这个地图上中心点已经被标记出来了，而我找到的封印点也同样标记好了，再将安洁莉娜所说的封印点标记上，这样，一东一西，两个封印点已经找到了。
　　虽然方位上可能不是那么完美的对角，但是这两个封印点距离中心点的位置几乎相差不到十几米。
　　那么接下来，就剩下另外两家了。
　　死棺……按照我的看法，嚣张如此，起码应该也能多活出来几个，想必不成问题，关键的在于独行者，这些人大概都是习惯了独行，会不会出现争吵，会不会出现内讧，会不会出现以下犯上，最终导致任务失败，都未曾可知。
　　现在，也只能凭天由命了。
　　如果独行者一方并没有找到封印点，甚至团灭的话，我也有我自己的想法。
　　“我知道了。”
　　点点头，将地图放在茶几上。
　　那个不说话的女孩，缓缓的低下头，看了一眼桌子上的地图，微微皱眉。
　　“你们……死了几个人？”
　　我看了一眼这女孩。
　　“没死。”
　　女孩猛地抬起头看了我一眼，眼神之中，带着一丝不敢置信的情绪，不过这情绪来得快去的也快，她马上就平静了下来。
　　“你是……顶级玩家？为什么……之前没见过你？”
　　女孩用的是阿拉伯语在跟我说话，我回应的自然也是葡萄牙语，我是该庆幸送快递的羊头怪吃了那么多精英吗？
　　连葡萄牙语都会。
　　“大概是因为我比较低调吧。”
　　看了一眼女孩，她微微皱了皱眉头，沉思了片刻，点点头。
　　“我是玛丽塔。”
　　“巴西人？”
　　我看了她一眼，她点点头。
　　“是的。”
　　“你好，我是柳云晏，华人。”
　　玛丽塔点点头。
　　“华人……很强。”
　　额~这算是对我华夏人民的认同吗？
　　“我认识……很多华人，顶级玩家。”
　　她看着我，原本听沉默的一个女孩，突然有点话多，让我一时间有些不适应，笑了笑。
　　“很多？”
　　“嗯……十二个，算上你……十三个。”
　　这也叫很多？那顶级玩家才有多少人？
　　“顶级玩家……你认识多少人？”
　　“三十六……算上你，三十七。”
　　玛丽塔淡淡的回应着，好像是脸上不会有什么表情一样，这……是个三无吗？
　　好像不是完全三无，多少还有点情绪。

第638章  都死了
　　“全世界就这么点顶级玩家？”
　　我有些诧异的看了她一眼，而她则是微微摇头。
　　“有统计，大概……一百人，左右。”
　　一百人……如果这个没虚数的话，那么真实应该在一百二三十人的位置上，毕竟有一些人肯定会下意识的隐藏自己。
　　不可能所有人都站出来告诉别人，‘我是顶级玩家’这样。
　　“嗯，我知道了，谢谢。”
　　顶级玩家嘛，以后特异点的问题肯定会多打招呼，现在混个脸熟也挺好。
　　“不客气。”
　　玛丽塔很是礼貌的说了一句，而旁白的安洁莉娜明显有些诧异。
　　我不知道她诧异在哪，但这并不重要。
　　回了一句‘不客气’之后，玛丽塔就再次安静了下来，这一次还真是彻底的安静了，房间里也没人说话了，就剩下东郷海时不时一声压抑的呻吟，还证明这房间里还有活人。
　　玛丽塔既然不愿意说话，那我就不多说了，顺手拿起耳机，刚准备听歌，却听玛丽塔忽然道：
　　“顶级玩家……女孩子，很少。”
　　我有些诧异的抬起头，她看着我的目光有些灼热，不知道是什么原因。
　　想了想，我还是拿下耳机，既然对方有意跟我亲近，那我也乐得找这么一个盟友。
　　“少么？”
　　“嗯……你是我认识的，第五个。”
　　第五个？
　　三十七个算上她三十八个人，就五个女性顶级玩家？
　　果然，这比例还真是少的可怜。
　　连七分之一都没到。
　　“那还真是够少的……其他顶级玩家来了么？”
　　玛丽塔微微摇头。
　　“除了我，还有四个人……其他人没来。”
　　除了她还有四个？算上她才来了五个顶级玩家啊？
　　算上我，一共才六个顶级玩家？
　　看来……要好好打算一下第二次任务了，最好能够再拉来两个人，凑够八个，不管怎么样，一个队伍里放两个顶级玩家，想必安全性就大大增加了。
　　只是……不知道这些玩家能不能来。
　　略微犹豫了一下，我看了看玛丽塔，她好像说话有些吃力，是什么原因我不太清楚，但是其情绪看起来有些兴奋。
　　她这是怎么了？
　　转过头，看向了安洁莉娜。
　　“她说话……怎么有些僵硬？”
　　当然，跟安洁莉娜说话的时候用的是英语，安洁莉娜摇了摇头。
　　“我不知道，刚刚她使用了能力救了我们四个人出来，之后便被那血柱一样的怪异杀死了，一直到刚刚出来的时候，才碰到她。”
　　“血柱？你们遇到的也是血柱？”
　　安洁莉娜听我这么说，顿时一惊，诧异的看向我。
　　“你们难道也遇到了？”
　　童伟在旁边，看着我们的谈话，突然插话道：
　　“是的，如果不是云……云晏反应快，我们应该已经死了。”
　　安洁莉娜诧异的看了一眼童伟，最后又用惊讶的眼神看向我。
　　突然莫名的点点头。
　　“的确，顶级玩家对上那个血柱，多多少少还是能抗住的。”
　　我不明白童伟为什么在叫我名字的时候总是会卡一下，难道我的名字就这么绕嘴么？
　　回头看了一眼玛丽塔。
　　“你感觉血柱的强度怎么样？”
　　玛丽塔微微沉默了片刻，好像是在衡量，随后，她抬起头看向我。
　　“SS左右，速度非常快，力量很大……难以破坏。”
　　SS么？
　　因为恶灵体与那血柱之间完全无法触碰的原因，导致我无法用恶灵体去衡量那怪异的强度，而客观的从玛丽塔身上找到答案，应该算是比较精准的了。
　　幸好……血柱无法跟恶灵体相接触，不然我肯定是打不过血柱的，强撑一会倒是可以。
　　点点头。
　　“我知道了，嗯……距离中心点两个相反的方向，你们记得遇到血柱的时候是什么时候吗？”
　　玛丽塔微微摇头，她当时并没有看时间，倒是一直痛苦呻吟的东郷海忽然说话了。
　　“是……十一点，五十三分……”
　　安洁莉娜听到东郷海的声音，赶紧转过头。
　　“东郷君，不要说话了，你伤的很重。”
　　然而，东郷海却并不在意，而是强行的爬了起来。
　　“我……我没事，呼……我记得，当时我看了一眼时间，是十一点，五十三分，二十四秒，应该不会记错。”
　　他的声音有些痛苦，安洁莉娜见他爬起来，赶紧站起身绑着他坐起身来。
　　我点点头，看了一眼童伟。
　　我带的这几个人，除了夏沐瞳，剩下的三人都相当的严谨，想必当时童伟一定看了时间。
　　而当我转过头看向童伟的时候，他微微点头。
　　“十一点五十五分，十一秒。”
　　也就是说，两个完全相反的方向，中间间隔了一分多钟么？不过，按照那个血柱的速度，想必在短时间内是可以跨越这个距离的。
　　但是，如果另外两个队伍，也同时遇到的话……
　　不不不，还是不这么想的好，不然真的对内心是一种打击。
　　抬起头看向玛丽塔。
　　“你有多大的把握挡住那血柱？”
　　玛丽塔略微犹豫了一下。
　　“全力抵挡……三十秒没问题。”
　　嘶！
　　这娘们挺狠啊！
　　咳咳！
　　三十秒，挡住一个SS级的怪异三十秒，这只能说明一件事，玛丽塔身上的寄生体，很可能是SS甚至是SSS。
　　否则的话，她不可能以一个人类的身体去抵抗如此强大的怪异，甚至还可以达到三十秒的时间。
　　而这时，安洁莉娜却忽然道：
　　“可是……刚刚你不是也……”
　　玛丽塔淡淡的瞄了一眼安洁莉娜。
　　“没机会……用全力。”
　　安洁莉娜微微一皱眉，有些没明白。
　　毕竟顶级玩家很少出手的。
　　东郷海吃力的抬起手，拍了拍安洁莉娜的肩。
　　“放心吧，玛丽塔说能坚持三十秒，那就是三十秒……不会差。”
　　安洁莉娜点点头。
　　“好了，你先别说话了，好好休息。”
　　我们这正说着话，突然，大门再次被人打开，这一次走进来的，是一个黑发，五官却很立体的男子。
　　长相很帅气，身上披着一件披风，几乎遮盖住了所有的身体。
　　“只有你们？”
　　他的声音好像是疑问句，但却非常的平淡，平淡到房间里的所有人，都觉得他是说无关紧要的话。
　　“你活下来了？其他人……”
　　玛丽塔好像是认识这个男子，转头看了一眼。
　　“都死了。”

第639章  新奖励
　　男子平淡的回答，然后忽然转头看向了我。
　　“你……有点奇怪。”
　　我微微一皱眉。
　　哪有人见面就这么说话的？
　　但是……好吧，你是顶级玩家，行，我认怂。
　　“哪里奇怪了？”
　　看着这个男子，我问了一句。
　　他却说：
　　“你的状态，很奇怪……你不像人。”
　　行……你是顶级玩家，你！我……我忍不了了！
　　“你特么才不像人呢！！”
　　好像是对我的暴怒感到诧异，他下意识的向后退了半步，随后好似想到了自己的话有点不好，又改口道：
　　“我说……你的状态，不像人。”
　　“你丫的找茬啊？！！！”
　　我当然知道我身体的情况，但是不能这样说出来啊，不然我就成为全玩家公敌了。
　　旁白的玛丽塔忽然道：
　　“阿拉哈德，这位是柳云晏小姐，也是顶级玩家……你不要这样说。”
　　阿拉哈德沉默了片刻，忽然对我一鞠躬。
　　“对不起，是我用词不当，请原谅。”
　　“额……”
　　这家伙怎么阴阳脸啊？
　　说道歉一点前奏都不给？
　　还真是直白。
　　“行了，原谅你了，坐下吧。”
　　阿拉哈德见我没有再说什么，便点点头，他的眼神，给人一种好似死人一般的感觉，并不是看上去像是一个死人，而是那双眼睛里，几乎没有什么情绪波动。
　　没有正常人的那种灵动感。
　　甚至，就连玛丽塔也给我相似的感觉。
　　我有些好奇。
　　看向玛丽塔。
　　“顶级玩家，都跟你们一样吗？”
　　玛丽塔微微一愣，看了我一眼。
　　“哪里……一样？”
　　“就是……都不太像是一个正常人，别误会，我不是骂人，我只是想说……你们，你们的情绪好像都……”
　　我怕伤害到他们，也怕因此打起来，所以尽量委婉一些。
　　但是玛丽塔却好似完全不在意一样，点点头。
　　“你是说，我们的情绪……跟普通人不一样？”
　　“对。”
　　我点点头。
　　玛丽塔抬头看着我。
　　“顶级玩家……大多数，都已经是半人，半怪异，寄生体侵蚀太多，情绪……已经很低了。”
　　原来如此。
　　那看来我应该不算是顶级玩家了？
　　我正疑惑着呢，玛丽塔又道：
　　“也有一些人，会保留人类的情感，但……会偏执向某个方向，而其他的，情绪，会更少。”
　　类似偏执狂一般的疯子一样么？
　　理解了。
　　“所以……阿拉哈德说你，很奇怪。”
　　说完，玛丽塔又转头看向了阿拉哈德，确认道：
　　“是，这样吗？”
　　然而，阿拉哈德却只是皱了皱眉头，微微摇头。
　　“还是不太一样。”
　　说到这，阿拉哈德忽然转头看了一眼玛丽塔，眼中流露出一丝严肃：
　　“你……过度使用能力了。”
　　玛丽塔点点头。
　　“来不及……全力释放，只能催化一部分，导致……过度使用，能力了。”
　　阿拉哈德微微点头，却只说了两个字：
　　“注意。”
　　“我会，的。”
　　玛丽塔声音一卡一卡的，就好似她的喉咙很不舒服一样。
　　“玛丽塔……你这声音，是代价吗？”我好奇的问了一句。
　　玛丽塔点点头：“是的。”
　　“还有用声音当代价的？”这倒是令我有些诧异的了，声音也能当代价？
　　“不，不是。”玛丽塔说话一顿一顿的，导致两个字都变成了三个字。
　　说着话，玛丽塔抬起手，拉了拉高耸的衣领，露出了她的嘴，玛丽塔的模样长得不赖，挺漂亮的一女孩，有点娃娃脸，很可爱。
　　但是，当她张嘴的时候，我就不这么觉得了。
　　因为……就在她的舌根下面，竟然有一只闭着的眼睛！！
　　而紧接着，这眼睛好像是察觉到了什么，微微一抖，刚要张开的时候，玛丽塔却忽然重新闭上了嘴。
　　这一幕，身旁的童伟自然也是看到了，脸上充满了惊愕。
　　而安洁莉娜，更是满脸的惊悚。
　　“我的能力，使用一次，身上……就会长，眼睛……这次，长到，舌根，了。”
　　说着话，她忽然抬起两只手，捂住了自己的小嘴，含糊不清的道：
　　“它，睁开，眼睛……了，你们，不能看。”
　　噫~这小姑娘倒是挺可爱的。
　　她说着话，又把衣领拉了上去，挡住了自己的嘴。
　　这回声音不止是含糊不清了，更带着一丝闷声。
　　“眼睛看到，会被动，发动……危险。”
　　“恩恩，我知道了，你用不再说了。”
　　点点头，这小丫头倒是挺有意思的。
　　“你多大了？”
　　我下意识的问了一句。
　　“二十，八。”
　　“……当我没问。”
　　玛丽塔眨了眨眼睛，却没有再说话。
　　旁边的阿拉哈德看了一眼玛丽塔。
　　“你以后……说话就这样了么？”
　　玛丽塔摇摇头。
　　“我会，将，眼睛，转移……”
　　还能转移啊？
　　这能力挺方便的，别扭的地方就将眼睛转移走，转……
　　等一下！！
　　难道她……她的衣服下面全都是眼睛吗？
　　那难道，大腿上也都是？
　　每次上卫生间都是现场直播吗！？
　　突然感觉好工口。
　　上厕所洗澡的时候都有一大堆眼睛在看自己……噫！
　　想想都觉得背后发麻。
　　看玛丽塔的身高不到一米六，还是一张娃娃脸，身材也非常的娇小，基本就属于那种合法萝莉的样子，再加上浑身都是眼睛，估计会满足一些有怪癖的家伙的各种幻想。
　　行了，我还是不要想了，万一自己再沦陷到这个怪癖怎么办？
　　接下来，就是等待了。
　　玛丽塔吃饭的时候很有意思，她会把袖子从宽松的大衣里收进去，然后将水果拿进衣服里，在里面跟一只仓鼠一样，双手拿着苹果啃。
　　阿拉哈德倒是跟正常人差不多。
　　只是全程都好似没什么情绪，这家伙的情绪，大概已经冷到极点了吧？
　　本来，我就对独行者一方并不放心，而事实……也好似跟我所想的一样。
　　房间里一共是六个人，足足等了五个小时。
　　我甚至都睡了一觉了。
　　眼看着，远处的天边已经渐渐明亮，玛丽塔忽然叹了一口气。
　　“看来……他，回不来，了。”
　　阿拉哈德微微点头。
　　“又一名顶级玩家，死了。”
　　就在我们这么想的时候，手机忽然传来了一阵震动。
　　房间里的六个人，包括我在内，都第一时间拿起了手机。
　　【特异点封印任务，第一次失败，幸存玩家的奖励已下发，请玩家再接再厉，保护你们的家园。】
　　【第一次特异点封印任务失败奖励：积分两百点，道具碎片+1】
　　道具碎片？
　　这是……新奖励！？

第640章  你做什么！？
　　我下意识的念出声，与此同时，就在我身旁的几个人，也都纷纷诧异的看向了自己的手中。
　　每一个道具碎片，好像都不太一样，而我……则是拿起了自己手中的这个碎片。
　　如果单说是碎片的话，可能不太适合，因为我手中出现的，是一个小小的刀片，好像是一整把刀碎裂开来之后，留下的半块刀片。
　　看形状，像是一把太刀或者是野太刀的碎片，大概有三指宽，有刀背和刀刃，只是没有前后两端，像是从中间拿下来的一块。
　　看了一眼童伟，他的道具碎片好像是个齿轮，具体是什么看不明白，太小了，大概只有不到指甲盖的大小，有点像是什么精密仪器的东西。
　　我对面的阿拉哈德手中拿着的，是一条铁链的一个环，具体做什么用看不明白。
　　而玛丽塔，拿着的则是一个，好似皮带一样纤细的东西。
　　东郷海也拿到东西了，好像是个小刀的刀柄。
　　跟我这个完全不同，他那个小刀的刀柄，大概也就是水果刀的刀柄。
　　而安洁莉娜，拿到的居然是个鞋带。
　　一时间，所有人都有些诧异。
　　与此同时，手机上突然闪过了一条信息。
　　【获得专属道具碎片，集齐碎片可获得专属道具，集齐进度1/9。】
　　【专属道具：根据玩家自身属性所衍生的道具，集齐碎片可获得专属道具，专属道具可增强玩家寄生体实力，延长寄生体侵蚀时间。】
　　专属道具？
　　增强实力？
　　这是……系统发给玩家的福利吗？
　　微微一皱眉，觉得事情不是这么简单的我，下意识的抬起头看向了另外几个人，果然，大家的眉头都是紧锁的，看来应该是跟我想到一起了。
　　童伟看了手中的这个小齿轮半晌。
　　“这个道具……是为了增强玩家实力，抵抗特异点而产生的吧？”
　　其他人没说话，但是很显然，童伟说的话都说进了这些人心里。
　　这个道具碎片，是参与特异点给的，不管成功或者是失败，都会得到碎片，那也就是说，这个东西的功能应该是两方面。
　　一方面是吸引玩家去进入特异点，另一方面，是增强玩家的实力，来封印特异点。
　　别的不说，单单是增加寄生体实力，就足以给所有寄生体类的玩家予以动力了。
　　更何况，它还能阻止寄生体的侵蚀速度，这几乎是相当于变相的减少了付出的代价。
　　没有人说话，最先站起身的，是阿拉哈德，他起身就向门外走去，我也没有拦着，随后，是玛丽塔和东郷海还有安洁莉娜三人离开，最后，房间中，就只剩下我和童伟了。
　　看了看空荡荡的房间，又回头看了一眼童伟。
　　“行了，先回去休息吧，今天是讨论不出什么了。”
　　大家都被这个道具碎片所吸引了，想必玛丽塔和阿拉哈德回去之后，应该会联系其他的顶级玩家才对。
　　下一次，就是直接封印了。
　　看了一眼地图，上面除了中心点，已经有三个点被圈起来了，这三个点分别是三个十字路口，这……就是那三个封印点。
　　而这三个封印点，跟我猜想的一样，距离中心点与其他另外两个封印点的距离完全相同。
　　由此推断，第四个封印点也找到了。
　　那么接下来，就需要修整一下，今天大家都需要休息，明天或者是后天，就开始封印吧。
　　童伟看了我一眼，顺手将那个齿轮收了起来。
　　“嗯。”
　　他淡淡的点点头，这个人真的是不喜欢说话，可以说是惜字如金，有点闷头闷脑的。
　　对了！他刚刚想要跟我说什么来着？
　　算了，还是不想了，心里隐隐猜到是什么，但是我不想深究。
　　毕竟，现在我们是朋友。
　　转身离开，直接上了军车，开车的士兵一直守在这，直接将我们送回到了分配的住宅。
　　刚到楼下，就看到了睡意朦胧的坐在门口台阶上，单手撑着下巴，低着头，好像在这等了很久的玲奈。
　　“玲奈？”
　　下了车，赶紧走过去，却发现玲奈现在还是迷迷糊糊的状态，推了她两下，她这才缓醒过来，抬头看见我的瞬间，先是眨了眨眼睛，好像是有些不确定眼前的我是不是幻觉。
　　“你在这做什么？”
　　“……”
　　玲奈张了张嘴，却没说话。
　　我知道，她是担心，哎……虽然说这种担心没什么必要，可我还是觉得心头一暖。
　　“行了，先回家吧。”
　　“嗯。”
　　看着玲奈泛红的眼眶，这小丫头最近是不是越发的情绪化了？是因为身份自由的原因吗？
　　摇了摇头，转身上了楼，玲奈，也紧随其后的跟了上来。
　　而就在我们刚走到自己房间门口的时候，隔壁的房门忽然打开了，陆皓尘从门内深处手来，道了一声：“你过来。”
　　说着话，突然一伸手直接拉住了我的胳膊，将我拉到了他的房间。
　　虽然不太明白陆皓尘要做啥，不过应该是正事。
　　想着，我回头对玲奈说了一句：“玲奈，你先回房间，我等一下就回来。”
　　话刚说完，我就被陆皓尘直接拉进了他的屋子里。
　　“你干嘛？”
　　看到他，我问了一句，可是陆皓尘却只是沉着脸没说话，一伸手，直接将门‘砰’的一声关上，然后一转身，面向我。
　　“陆皓尘……你这么看我做什么？”
　　我愣了一下，陆皓尘这是做什么，怎么脸色这么阴沉？
　　陆皓尘突然上前一步，他厚重的身影往我这边一压，我就下意识的后退了一步。
　　可是，这玄关就这么宽，我向后一退，身后直接靠在了墙壁上。
　　下一秒，陆皓尘突然抬起手，‘嘭’的一声拍在了我耳后的墙壁上。
　　而他的身体，则是又进了一步，几乎跟我贴在一起。
　　下意识的抬起手撑住了他的胸口。
　　“陆皓尘，你这是做什么！你让开。”
　　往外推了一下，可是陆皓尘却强撑着身体不动，压了上来。
　　“陆皓尘！！你有话说话，别给我玩这套！”
　　我用力的向外推。
　　而他，大概是听进去了我说的话，身体顿住，但距离我的胸前，也只有不到一拳之隔。
　　这家伙脸色阴沉，半点笑容皆无，整张脸沉的好像是能滴出水来。
　　他视线下移，却没有低下头，给我一种高高在上的感觉，就好像是……我哪里得罪他了一样。

第641章  嫉妒了？
　　“陆皓尘，我警告你，再用这种眼神看着我，别怪我翻脸！”
　　然而，陆皓尘却一字不言，就这样看着我。
　　“靠！老虎不发威，你还真当我是病猫啊！！陆皓尘！你到底想说什么给我说清楚！”
　　说着话，这次我可没留手，正好此刻双手抵在他的胸前，我也没客气，拇指中指往里面一掐，然后狠狠的一拧。
　　陆皓尘原本冷冰冰阴沉沉的表情，瞬间绷不住了。
　　嗷唠一声捂着胸前蹲了下去，活像个被老色痞非礼后的小媳妇。
　　“啊~你，你真掐啊！嘶~”
　　嗯……男人胸前那两个虽然没啥用，但却也是弱点，只要使点劲，就没有不疼的。
　　“呵！行了，别跟我这装了，你不就是想问问童伟的事么？来吧，今天就敞开了聊聊。”
　　瞥了一眼陆皓尘，胸也掐不坏，再说就算是掐怀了，不还有修复卷呢么？
　　就算是修复卷没有了，最多也就是R腺增生，大不了切了就完了，有啥？
　　又不是娘们，这俩东西还得崽子用，男的切了也就切了。
　　说着话，一转身直接走向房里，而陆皓尘则是双手捂着胸，轻轻的揉着，疼得龇牙咧嘴，连表情都跟着扭曲了。
　　“嘶~你知道？嘶~你知道还下这么重的手？”
　　“废话，刚刚你气势凌人的样子我看着就来气，活该掐你，大不了老娘负责，帮你切了。”
　　陆皓尘顿时脸色一青。
　　“你要切啥！？”
　　我一愣，是啊……切啥呢？
　　回过头看着陆皓尘，由上往下打量，目光……在那个点上停留了片刻。
　　陆皓尘的一张帅气的脸，瞬间变得铁青。
　　“这个不能切！！！”
　　“嘁~有啥了不得的，你可别忘了，这游戏有修复卷，切了也没事，第二天就长出来了。”
　　陆皓尘顿时脸色铁青。
　　“你当这是种韭菜呢啊！！说切就切，说长就长啊！！”
　　“呵~瞅你那怂样，真不知道老娘到底怎么看上你了。”
　　我自己都不知道为什么自己会看上陆皓尘了，这……难道也是生理本能胜过意志的一种吗？
　　“怂，我哪怂了？我浑身……等一下，你刚才说什么？”
　　我一耸肩。
　　“啥说啥了？行了，赶紧过来坐下，有什么话，你就问，真是的，就一个童伟，瞅给你愁的，一天到晚沉这个脸，用不用我再给你买个帽子？绿的？？”
　　陆皓尘顿时一愣，也不知道想到了什么，脸上的表情轻松了一些。
　　没理会他，转身坐在了沙发上，再一回头，面前……就是一个大屁股！
　　“卧槽！！”
　　本能的向后一躲。
　　“你要干嘛！！”
　　“坐下啊？你不是让我坐么？”
　　“我让你坐沙发上，你把PP对着我做什么！！你是要拿我当垫子还是要拿我当椅子？！”
　　陆皓尘一愣，眼珠转了转，回答了一句。
　　“都行。”
　　我去你奶奶个都行！
　　“别跟我贫嘴，困死了，赶紧说！”
　　虽然我不需要睡觉，但是困倦的感觉还是有的，恶灵体的反哺是反哺，本能是本能，不能混为一谈。
　　“……哦~”
　　陆皓尘貌似委屈的坐在了我的对面。
　　“行了，想问什么就快点问，我要回去睡觉。”
　　陆皓尘弱弱的抬起头看了我一眼，然后……故作扭捏的说道：
　　“其实……其实你也能住我这，我床大……”
　　嘴角一抽，右手手肘搭在沙发上，手腕托着下巴，对着陆皓尘冷笑了一声。
　　“我看，你不仅是床大，胆也大了，要不给你动个手术吧？”
　　陆皓尘眼角一抖，没敢接话。
　　“速度点问，我没心思跟你磨叽。”
　　陆皓尘看了我一眼。
　　“其实……也没什么可问的了。”
　　见我这个态度，陆皓尘大概也就明白我跟童伟的关系了，这时候，再问什么都是煞风景的，所以他干脆不问了。
　　摸了摸自己的下巴，没成为柳云晏的时候，这是我的一个习惯，嘘嘘的胡渣子也算是一个特点，不过现在的触感，却是光滑水嫩，完全没有那种拉拉巴巴的感觉了。
　　顺手从兜里拿出一块绿箭，打开之后扔给了陆皓尘一片，自己也嚼一片。
　　困倦的时候，让嘴动起来，可以提神，再加上口香糖里的薄荷，也是可以提神的，这东西临时提神的速度比香烟来的还快。
　　“那就好……你这家伙，不会真的以为我跟童伟有什么吧？”
　　微微皱了皱眉头，以前怎么没发现陆皓尘妒忌心这么重呢？
　　不……大概是发现了，但是我并没有在意吧？
　　想想这家伙跟朱耀成在校园内的冲突，差点因为我而打起来，嗯……其实也对。
　　男女双方的相爱如果没有一点占有欲的话，那还是爱情吗？
　　爱情本来就是自私的。
　　陆皓尘拿过口香糖放进嘴里，略微犹豫了一下，随后斩钉截铁的回答让我一愣。
　　“是。”
　　“嫉妒了？”
　　“……对。”
　　微微皱了皱眉头，对于他这么诚实，我还真有点措手不及了。
　　“行了……看在你如此诚实的份上，原谅你了。”
　　陆皓尘抬起头，看了我一眼，点点头又低了下去。
　　“行了，你自己慢慢反省吧，我回去睡觉了。”
　　看着他沉默不语，我感觉气氛有点尴尬，站起身就往外走，不过到了玄关，我却犹豫了一下。
　　陆皓尘虽然是工具人，但至少现在看来，我不是对他一点好感也没有，如果让我选的话，或许我真的回选他。
　　但前提是，再也没有后顾之忧后，我才敢。
　　不然，我是绝对不会轻易选的。
　　因为感情，只会影响自己对危险的判断。
　　但是……现在倒也不妨给他留点甜头。
　　略微犹豫了一下，咬了咬牙，一转身，直接来到了陆皓尘面前。
　　看着低着头的陆皓尘，没有任何的犹豫，直接喊了一句：
　　“陆皓尘！”
　　他下意识的抬起头，趁着他愣神的一瞬间，我伸手一把抓住了他下巴。
　　然后……就是他的那一双明亮的黑瞳之中倒映出的我的脸，越来越大。
　　“唔！！”
　　陆皓尘愣了一下，不过我没留恋，不然这家伙还不得飞起？
　　放开了陆皓尘，拿出湿巾摸了摸嘴角。
　　他看到这一幕，顿时老脸一黑。
　　我也没在乎他的想法，顺手将湿巾往垃圾桶里一扔。
　　“陆皓尘，现在我没心思弄这些儿女情长，不过你大可放心，至少现在……我还没有看上其他人。”

第642章  一个吻而已(>﹏<)（加更）
　　说完，转身走出了房间，一个吻而已嘛，又不是第一次了。
　　留下陆皓尘一个人发呆，转身回到了自己的房间，一开门，就看到了玲奈正在厨房里忙活，我当然是很饿，所以想了想，还是直接走进了客厅。
　　等了不到几分钟的时间，四盘菜就端了上来，看来这菜昨天晚上就已经准备好了原材料，等我回来直接加工一下就可以吃了。
　　“玲奈，辛苦你了。”
　　看着玲奈略带疲倦的脸，我知道，她大概是在楼下等了一夜，道一声辛苦，并不费多少口水，却能够让她知道我现在的想法。
　　玲奈笑了，笑的很自然，也很轻松，还有三分心满意足。
　　“没事，这都是我应该做的。”
　　我也笑了，虽然前路依旧迷茫，但是至少此刻，还有人在身边，在隔壁，不是么？
　　和玲奈吃了一顿家常便饭，然后我就直接躺在床上了。
　　其实我也是想帮玲奈收拾一下碗筷的，只是太困了，最终还是倒在了床上，睡了过去。
　　等我再醒来的时候，已经是天近黄昏，夕阳西下的傍晚了。
　　见我起床，正在给傻哈梳理毛发的玲奈，抬起头对我露出了一个温馨的笑容。
　　“大小姐，早~”
　　“嗯~”
　　打了个哈气，坐起身来，回头看了一眼，傻哈正舒服的卧在地上，脑袋枕着玲奈的大腿，享受着被梳理毛发的舒畅感。
　　眼看着快夏天了，傻哈也该退毛了，往年，最让我闹心的，就是它换毛的季节，那叫一个白毛满天飞，头发上，衣服上，被单上，地上，沙发上，只要是肉眼能看见的地方，毛……无处不在。
　　每当这时候，我都会来一次全屋大扫除，扫出来的毛，估计够做两件狗毛毛衣的。
　　而随着夏季的来临，现在不止是傻哈，那几只傻猫，貂，还有旺财和傻哈，再加上小灰，海酱和饺砸也都开始换季了，这几天，玲奈几乎全天候的伺候这几个吃货，每天都是在梳毛。
　　玲奈跪坐在一块垫子上，轮番的给几个小家伙梳毛，每天还要带它们出去走一圈，可想而知有多累了。
　　要不……回去之后再招个人吧，最好是兽医，平时也能搭理搭理这群家伙，光是一个玲奈，真的太累了。
　　我这边一起床，耳边顿时传来了小灰的声音。
　　“大小姐，早！大小姐~早！”
　　小灰的声音总是带着棒读，听起来有些古怪，但听啊听的也就习惯了。
　　“你们早……”
　　回头看了一眼，海酱和小灰站在一起，随着小灰和海酱的几次冲突之后，小灰彻底黏上了海酱这个高冷的家伙，而饺砸，却显得有些跟它们格格不入。
　　毕竟是吃过恶灵魂体的动物，按照古代的说法，可以算作是修行过程中，已经可以算是半个妖怪了。
　　所以，不管是小灰还是海酱，在面对饺砸的时候，都会自动的怂一下。
　　而现在，就连原本战斗力较高的旺财，这只捷克狼犬，现在面对傻哈也提不起来那种狠劲了。
　　虽然我没有跟虎豹一类的凶猛猫科对上过，但现在可以肯定的是，傻哈的战斗力，已经超过狼了。
　　吃了我的部分恶灵体，其中蕴含的东西不言而喻，那是最少几十个人的灵魂凝聚成的结晶。
　　但是可惜，动物还是动物，傻哈现在的强度还是不够，不然的话，带它到浓雾中。
　　动物的第六感，本就比人敏锐的多，如果能带傻哈去，想必肯定比那一只只会跑的夏沐瞳强不少。
　　想到这，我又看了一眼傻哈，不禁觉得又好气又好笑，这傻子还真会享受，在那软软的大腿上撒娇似的拧了拧脑袋，还抬起爪子扒拉了一下玲奈的小腹，那意思就好似在说‘你说话就说话，手别停啊。’
　　玲奈赶紧低头，对傻哈笑道：
　　“好好好，我这就给你梳。”
　　傻哈这才哽叽一声，然后闭上眼睛继续享受。
　　“这懒狗，没救了。”
　　看了一眼傻哈，我不禁摇头苦笑。
　　傻哈好像是听明白了一眼，突然转回头，那双蔚蓝色的大眼睛看了我一眼，甚至还人性化的翻了个白眼，然后一转身，又躺在了玲奈的身上。
　　好家伙？！
　　竟然还敢跟我来放白眼了？
　　这是惯得吧？
　　这狗子是不是该起锅烧油了？
　　走上前，直接一脚踢在了傻哈的屁股上。
　　傻哈顿时一回头。
　　一双大眼睛直勾勾的盯着我。
　　“看什么看，起来下楼！再不教育教育你，你还真要飞天了？三天不打上房揭瓦，你再给我翻个白眼我看看！！”
　　一见我生气了，傻哈顿时怂了，赶紧从玲奈的怀里爬起来，趴在地上，缩着耳朵，大尾巴在身后一扫一扫的，匍匐前进往我这边爬。
　　真生气是不可能的，现在我很清楚，灵体虽然能够对肉身产生影响，但本能就是本能。
　　动物的本能，就是恃强凌弱。
　　狼群之中也遵循着这个道理，而傻哈是哈士奇，虽然被驯养了数千年，但依旧保持着狼群的上下阶级，因此，当它实力起来的时候，一定要用行动来告诉它。
　　‘你依旧是弱者，我依旧是老大’
　　一伸手，直接抓向了傻哈的脖颈，而傻哈虽然一开始还保持着怂样，但却马上对我进行了一次反击。
　　并不是自保，而是试探！
　　它在试探我是否已经弱与它了。
　　没有任何的犹豫，手一躲，紧接着，反手用手背狠狠的扇了狗脸一巴掌！
　　顿时，傻哈整条狗趴在地上原地转了三圈。
　　“反了你了！！还敢跟我动嘴！？你再咬一下试试！！！”
　　说着话，我直接伸手抓住了傻哈的鼻子，另一只手抓住它的下巴，直接拉开，然后手往里一伸！
　　“咬啊！你咬啊！！”
　　傻哈瞬间就怂了，不敢咬，也不敢闭嘴，就这样强撑着，用舌头顶着，想把我的手推出来。
　　正在这时，门口铃声响了。
　　玲奈看了我一眼，对于我教训傻哈，她没有阻拦，虽然对动物不甚了解，但是她相信我，所以不会阻拦我。
　　听到门口的铃声，玲奈站起身，将梳子放在一旁，转身走去开门了。
　　我也没理会，而是跟傻哈对视着。
　　“来来来！别客气，你咬！可劲咬！！”
　　怒视着傻哈，傻哈已经慌了，尾巴都蜷缩了起来，四肢向后挣，却不敢用力。

第643章  一定要拿下！
　　“你这是干嘛呢？”
　　陆皓尘走了进来，看了看趴在地上，怂的一批的傻哈，一脸茫然。
　　我看了一眼陆皓尘。
　　“你别管，我在训狗呢，你这是干嘛？”
　　看着陆皓尘走进来，手里还拎着一个黑袋子，隐隐的空气中带着一丝海腥味，我诧异的看了他一眼。
　　“昨天晚上回来的时候，提前排队拿到的海鲜供给，知道你喜欢吃，就拿来了。”
　　这附近的人，都在向远处搬离，基本上很多东西都出现了缺失，军方能提供的，一日三餐不会少，但是想要吃的丰富就有点麻烦了，每天早上，楼下都会有军方的人分配物资，其中当然也有一些比较好的原材料。
　　往日玲奈会下楼取，今天……嗯，大概是玲奈太累了，而且我也是早上回来的，她没来得及去领取最好的那些物资吧？
　　“嗯，交给玲奈吧，一会一起吃。”
　　看了一眼陆皓尘，早上跟我说话的时候，竟然没提，还真是藏了一手。
　　不过……看在他没有独吞的份上，一起吃吧。
　　少点那也是肉啊！
　　玲奈赶紧走过来。顺手接过，里面是一只龙虾和一些生蚝。
　　“嗯。”
　　陆皓尘笑了笑，迈步走到了沙发上，看着我训狗。
　　给傻哈好好的长了一个教训，这才起身坐回到沙发上，看了一眼陆皓尘。
　　“你这家伙，是听到我的声音才过来的吧？你没睡觉？还是说……你一直在关注着我这边？噫！陆皓尘，我咋不知道你还有这种癖好呢？尾行？”
　　陆皓尘眨了眨眼睛，一脸无辜。
　　“我喜欢你还不能多了解了啊？这什么道理？”
　　“嘁~嘴上挺会说的。”
　　“我可是有实际行动啊！是你一直不同意的！你要愿意，我们现在就去领结婚证！”
　　“做你丫的春秋大梦！还领证？我领你奶奶个腿！”
　　陆皓尘又是眨了眨眼睛，一脸天真的道：
　　“我奶奶……在棺材里了，要不……我帮你去问问？”
　　“滚蛋！”
　　一大早就就被傻哈气了一下，真是无语了。
　　嗯……也不能说是一大早吧，现在都傍晚了。
　　又跟陆皓尘打屁聊天了一会，菜也就做好了，都是海鲜什么的，熟的快。
　　坐在陌生的客厅，我们三个人吃着饭。
　　“啊~真是越来越难看到这样的饭菜了，之前倒是总在你那别墅吃，每次都是大餐，现在……哎！”
　　说着话，陆皓尘还低头看了看自己的肚子，捂着肚子对我道：“~你都把我的馋虫给养出来了，你要负责啊！”
　　看了一眼桌子上，肉不少，只是海鲜之类的东西少了很多，的确跟我以往的伙食差距很大。
　　“自己赚钱去！别想着傍富婆，我告诉你啊！偶尔懒一下可以，但是不能没本事！陆皓尘，你现在学到哪了？”
　　陆皓尘一愣，看了我一眼。
　　“我说我的大小姐啊~眼下这个情况是看学业的时候吗？这盛京如果不能恢复的话，估计以后就不需要学习了。”
　　这两天我没关注事情的发酵，但是想一想也知道，现在这件事，估计全世界都知晓了，就算是国家再怎么想要阻止这个消息传递，也做不到，毕竟这东西都已经维持超过三天了。
　　各个国家的卫星上，应该都能看到盛京的浓雾。
　　国外的网站上，大概阴谋论什么的占据了很大的比例。
　　而国内，基本上大多数的人都是担心城内的人。
　　至少，现在官方还没有发布城内的消息。
　　估计以后也很难发布了。
　　毕竟，这件事没办法在明面上解释。
　　一下子死了几百万人，这可比战争还要更加的残酷。
　　不过，这些都不是我现在需要考虑的。
　　陆皓尘说的没错，如果盛京不能恢复原状的话，那么以后就更麻烦了。
　　现在，系统还在封锁对外消息，但这也只是临时的。
　　很难说系统什么时候会突然放开消息限制。
　　而一旦放开，事情就彻底的曝光了。
　　到了那时候，人人自危，全球的犯罪率都得飙升。
　　甚至，战争也不是不可能出现的。
　　因此，解决盛京的问题，就是现在的燃眉之急。
　　就像是眼前的大餐，如果不能解决盛京的问题，以后想吃到这类东西，估计都得自己动手下海捞了。
　　“先吃饭吧，吃完饭去动物园……去临时指挥所，昨天认识了两个顶级玩家，回头介绍一下，估计今天还回来几个顶级玩家，等队伍差不多了，一口气拿下特异点！”
　　吃着饭，我心中暗暗下了决定，不管怎么样，也要拿下特异点。
　　这平凡的生活，不能丢！
　　陆皓尘没说话，只是眉头紧了紧，点点头。
　　玲奈在一旁，虽然帮不上忙只能干着急，但还是眉头紧锁，一副担心的样子。
　　“行了行了，都别愁眉苦脸了，特异点一定会拿下！”
　　心头隐隐有些不安，但我还是压下了这股不安，劝慰着两人。
　　虽然陆皓尘是个男人，但他还是年轻，再成熟的年轻人，他终究是年轻人。
　　心里没底，也是可以理解的。
　　玲奈也年轻，虽然肉体上我同样年轻，但是经历却完全不同。
　　不说那些灵魂碎片给我的经验，就是单单我自己的经验，也远比他们二人丰富的多。
　　再加上实力，所以，现在也只有我能成为主心骨了。
　　在两个人情绪都不是很好的状态下，吃完了这顿饭，玲奈收拾碗筷，我和陆皓尘稍稍休息了一下，便直接下楼，坐上军车，来到了临时指挥所。
　　在车上的时候，通知了阿拉哈德和玛丽塔两人。
　　其他人都不重要，特异点的问题，还是要顶级玩家出手才行。
　　其他人都是陪衬。
　　这两个人的能力有几何现在我不清楚，但只要是顶级玩家，就一定能派上用场。
　　坐在车上，瞥了一眼陆皓尘，觉得……大概他是不能参加第二次封印了，他虽然能力很特殊，自保不成问题，但是代价不菲，在游戏的环境下，失去体力和寿命，是一件很致命的事情。
　　最多，也就让他听听吧，反正下一次是没有他了。
　　心中这样想着，车子直接就来到了临时指挥所。
　　同样还是那个房间，等了一会。
　　门开了。

第644章  强势（加更）
　　走进来的是玛丽塔等幸联的一伙人。
　　而这一次，还有两个我没见过的面孔。
　　估计……是今天玛丽塔将道具的事情曝光了，随后赶来的顶级玩家吧？
　　玛丽塔一进门，先是对我点了点头。
　　“柳女士，给你介绍一下……这位是霍尔，这位是莉莎。”
　　随后，她转回头看向了那霍尔和莉莎，抬手一指坐在沙发上的我。
　　“这位便是我跟你们说的柳云晏，柳女士。”
　　霍尔和莉莎看起来都是白种人，只是不知道是欧洲还是米国的人，但这都不重要。
　　能让玛丽塔亲自介绍的，毫无疑问的，肯定是同级别的存在，那么也就是说，幸联这次来的，是两个顶级玩家么？
　　我点了点头。
　　二人都看了我一眼，点点头。
　　不过，看这两个人都有些情绪不太活跃的样子，看起来这三无也是顶级玩家的通病了。
　　“坐下等一会吧，估计一会阿拉哈德就会来。”
　　我看了一眼这几个人，随口说了一句，而玛丽塔则是点点头。
　　“嗯，阿拉哈德已经通知他的同伴了，独行者那边，也有人跟他们的顶级玩家联系了，想必最多，明天人就能来齐。”
　　我微微皱眉，看了一眼玛丽塔。
　　“玛丽塔，你们幸联……不会是打算带着安洁莉娜和东郷海一起去吧？”
　　因为我们对话用的是葡萄牙语，所以两旁边的人都没有人知道我们说什么。
　　玛丽塔看了一眼安洁莉娜和东郷海，点点头。
　　“是的，东郷海的能力很好用，安洁莉娜，也能算是一个紧急逃离的人。”
　　“不行，玛丽塔，这次我们去做的，是封印，队伍中必须存活能力强的人才行，虽然我不知道安洁莉娜的能力，但是封印不需要逃走。”
　　玛丽塔微微一皱眉。
　　“你的意思是……要拼死一搏？”
　　“不，我的意思是，要使出全力，算了，现在说什么也没用，等另外两拨人吧。”
　　玛丽塔微微低头沉思了片刻，没有再说话，另外两个人，好像是木偶一样，只是在我否定玛丽塔的时候看了我一眼，眼神如同死人一样，毫无情感波动。
　　对于这些玩家来说，我的存在就是一个异类，所以在尽可能的情况下，还是不要轻易的起冲突，不然一旦暴露自己的情况，很可能会造成所有玩家的抵制。
　　他们……只是十分接近怪异的人，而我……就是一只怪异。
　　又等了十来分钟，死棺和独行者的人也终于来了。
　　不得不说，死棺的人的确很活泼。
　　除了阿拉哈德之外，另外四个人，基本就跟神经病是一样的。
　　一个人看什么都要把连贴上去，看墙铁脸，看地板贴脸，甚至看人都要贴脸。
　　想要跟我贴脸，被我打了一巴掌，却竟然毫不在乎。
　　转头去研究其他人了。
　　另外三个，也好不到哪去，都跟精神病一样。
　　顿时，房间里变得热闹起来。
　　最后来的是独行者一伙人，这伙人跟玛丽塔他们给我的感觉很相似，但不同的是，这五个独行者，都很沉默寡言，五个人只有一个人说话，另外四个人都一直保持着沉默，几乎完全是同一个动作，就坐在沙发上，一言不发。
　　人，到齐了，我这边，就我和陆皓尘，另外三方，都是五个人。
　　看来，他们都已经组成好了自己的队伍，那……实在不行的话，我就临时叫几个人，陪我进去激活一下任务，然后他们转身离开就好，剩下的我一个人搞。
　　就是太危险了。
　　“行了，看你们都不爱说话的样子，那么就由我先来了。”
　　房间里的人，沉默的沉默，发精神病的发精神病，没一个正常人，这种情况下，也只能由我先说话了。
　　我这一说话，房间中所有人的视线，都锁定了过来，顿时，一股强烈的危险感，在房间中蔓延。
　　微微皱了皱眉头，这帮家伙……在试探我？
　　除了知道我底细的陆皓尘之外，这房间中，只有东郷海和安洁莉娜见到过我出手，所以会试探也是正常的。
　　发丝瞬间脱离出肉身！
　　刹那之间，发丝蔓延至了房间中的每一个角落，将所有人都包裹在了这个房间里。
　　同时，转头看向了房间中的其他人。
　　“我现在说话，谁有意见？”
　　扫视了一眼房间中的其他人，这一次，身上的危机感自然而然的散去了，我不知道这危机感是从谁的身上散发出来的，但看起来我这一手的确压住了对方。
　　既然如此，那就好好说话了。
　　将第二次任务的目的，再次重复一遍之后，我看向了这些人。
　　“我的话到此为止，明天晚上，就开始封印任务，我不想看到失败，就这样。”
　　因为我并不是真正的领导，所以说这一番话，稍稍显得有点过。
　　但是，这群人并没有对我的话有什么反对的意见，只是沉默不语。
　　“接下来，还有谁想要说什么，想要问什么，就直接说出来吧。”
　　房间中，陷入了一片死寂。
　　突然，一直坐在安洁莉娜身旁，伤势还没有养好的东郷海问了一句：
　　“如果失败怎么办？”
　　其他人瞬间将视线锁定在了我身上。
　　我……我特么什么时候成了这群人的领导了？
　　我笑了笑，威胁意味十足的看向了东郷海。
　　“你不会想知道后果的。”
　　东郷海瞬间闭嘴。
　　果然，实力才是第一位的，其他都次要。
　　“如果没什么疑问，那就明晚十一点半，其他的，我会让军方进行安排，还有其他问题么？”
　　房间中，还是一片死寂，我知道，这些顶级玩家，大概根本没有将我看做领导，只是懒得搭话，可是这个任务，必须有人进行调度，否则无法同时以四个队伍的形式进入到游戏中，现在，我也只能暂时出个头了。
　　至少，在定制时间上，必须有一个统一的时间。
　　第一次是十一点半，那么第二次，还是十一点半，甭管什么原因。
　　反正在特异点里，时间也并不重要，因为不管是白天还是黑夜，里面都是白茫茫的一片。
　　除了路灯和中间拿到红色的光芒之外，就再没有其他光亮了。
　　“既然没有人提问，那就散会，各个队伍自己安排队长等职务，这就不需要我一个外人插手了吧？如果这都做不好，那就别从特异点里出来了。”
　　说完，我带着陆皓尘转身离开。

第645章  想什么呢
　　坐在车上，我的心思全都在特异点里，现在这个情况，如果不能够尽快解决的话，平稳的日子，就要一去不回头了。
　　“云晏，你不会是打算一个人进去吧？”
　　就在我想着该如何面对特异点的时候，耳边忽然传来了陆皓尘的声音，下意识的看了一眼身旁的陆皓尘，这小子脸上写满了凝重，看起来，他是猜到我的想法了。
　　想了想，我也没打算隐瞒什么，更何况隐瞒也没什么用，便点了点头。
　　“是，我是想一个人……”
　　话还没说完，手腕忽然被陆皓尘给捏住了！
　　“不行！！”
　　陆皓尘忽然一声历呵，倒是吓了我一跳。
　　“你干嘛！这还有人呢，你放开！”
　　被他突然抓住手腕，我倒是有点不好意思了，在外面，好歹你也给我老实点啊！
　　他皱了皱眉头，没有说话，但是也没放开我的手。
　　下意识的拧了一下手腕，可是他还是不愿放开。
　　咬了咬牙，一伸手掐了他手腕一下，顿时，他发出了一声惊呼，手也下意识的松开了。
　　而就在他惊呼的同时，前面开车的那个士兵回头看了一眼，脸上带着一丝……姨母笑。
　　靠！
　　咬了咬牙，恶狠狠的瞪了一眼陆皓尘，哪知道这家伙竟然不以为耻反以为荣，对我坏笑了一下。
　　气得我抬脚就踹了一下。
　　他还是不以为意。
　　MD，男人追女生的时候都这样贱兮兮的吗？
　　我怎么不记得我当初是这样的？
　　突然，脑海中闪过了两个感叹号。
　　！！
　　我……我……我没女朋友经历三十年。
　　当然没有这样追求过女孩了。
　　瞬间，心底莫名的涌出了一股子悲伤。
　　死前都是一个小处男……哎，可惜了。
　　再转头看了一眼陆皓尘，顿时感觉鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，瞅哪哪别扭。
　　我怎么就看上了这么一个比以前的我帅那么一点点的人呢？
　　难道身体的本能，真的就这样强大吗？
　　白了一眼陆皓尘，可他还是贱兮兮的笑着，气得我干脆转头不看他。
　　我现在有点理解为什么女人一生气就说‘我不理你了’这样的话。
　　不过我也明白了，为什么这句话对男人基本没什么杀伤性。
　　转头看向窗外，不再理会陆皓尘，这家伙倒也识趣，没有再上来找打，车子，就这样缓缓的驶入到了小区。
　　看着窗外的景色，脑海中想着陆皓尘。
　　我……到底该不该接受这段感情？
　　如果真的接受的话，他能承受住我原本的一切吗？
　　估计……只要是个正常男人就不可能接受吧？
　　那，我是不是该果断一点的拒绝？
　　断了陆皓尘的念想？
　　可是……工具人怎么办？
　　脑海中，一边是想要留下来的情绪，一边是理智的衡量着利弊。
　　除此之外，我还在考虑明天晚上的事情，一瞬间，整个脑子里感觉乱七八糟的。
　　就在这个情况下，车子缓缓的驶入到了小区。
　　我看着窗外的景色，与以前没什么区别，小区的门口有一排柳树，现在都已经发芽生叶，一片绿意盎然。
　　而在树荫下，一个身着女士膝撞，女士西裙的标准OL装的女人，站在那。
　　一头长发散在身后，脸上，好像是特意的花了一些淡妆，清水出芙蓉，天然去雕饰这样的话，形容这个女人真的很到位。
　　就算如此清淡的妆容，她的脸上却依旧有着一股成熟的妩媚。
　　而且，这个女人虽然身材高挑，但是却带着一丝那种只有南方女子的柔嫩感，皮肤白皙，手腕轻轻抬起，兰花指，撩了一下耳边的发丝。
　　她好像是在等什么人，视线，时不时的看向大楼内，又时不时的扫过其他地方。
　　‘倒是个挺漂亮的女人……是我的菜。’
　　我心里这样想着，我最喜欢的就是这样带有知性美，妩媚成熟，年轻漂亮的女人了。
　　可惜我已经没有了作案工具，不然高低搭个讪。
　　她在等谁？
　　啧啧~如此标准的美女，真是谁得到谁知道啊~那幸福感得多好？
　　可惜，现在我也只能幻想一下了。
　　等等，她为什么看向我这边了？
　　她的眼眸一亮，好像是看到了正在等的人？
　　我几乎本能的，看了一眼开车的司机。
　　‘应该是等他的吧？这兵哥倒是有两把刷子，竟然能够泡到这么漂亮的OL，哎……’
　　我这样想着，果然，那女子也是奔着这边来了。
　　随着车子缓缓停下，那女子迎面走了过来，下意识的，我看了她一眼，微微皱眉。
　　奇怪……这女人身上带着一股令我厌恶的感觉，应该是玩家吧？
　　这玩家……还会找一个兵哥哥当男朋友？
　　算了，反正这也跟我无关，现在我除了酸一下之外，也没啥能力泡妞了。
　　摇了摇头，我忽然起了一丝坏坏的小心思，身子往前倾，用手肘怼了怼前面的座椅。
　　“诶，这位兵哥，找你的来了，看不出来，你挺有本事啊？竟然还能泡到这样漂亮的马子，啧啧~”
　　这司机刚才还对我姨母笑来着，我这一半是为了打趣，一半也是为了报复，谁让你刚刚笑我来着？
　　然而，司机兵哥却是一脸茫然，诧异的回过头看了我一眼。
　　“啥？什么找我的，泡什么？”
　　我嘿嘿一笑：
　　“嘿~还挺能装的，就真的像是没那回事一样，行了，别装了，男欢女爱嘛，谁都一样，都是……”
　　我的话刚说到这，那女人已经走到了车旁，突然抬手，轻轻敲了一下玻璃，而她敲得这个玻璃，却并不是驾驶室的玻璃，而是副驾驶位后面的那个位置，那不是……陆皓尘的位置吗？
　　“臭弟弟~有没有想我呀？”
　　‘咔！！！’
　　身旁门把手应声而断。
　　僵硬的扭过头，看向了陆皓尘。
　　只见……他的脸上，满是苦笑。
　　“那个……云晏，你别误会，我……”
　　“臭弟弟，你怎么还不下来啊，还要让姐姐我等多久啊？上次你不是说，你想知道我的深潜嘛？姐姐我可是亲自送上门来了，你怎么不下车呢~”
　　我……我也不知道此刻自己的心情是怎么样的，只是……眼眶不自觉地向外扩张，瞪大了眼睛看着满脸苦笑的陆皓尘。
　　“云晏，你别误会，真不是你想的那样……”
　　“呵呵~我，我想什么了？我没想啥啊~那啥，你忙……我先回去了。”

第646章  你没事吧？（加更）
　　脑子里一片空白，完全不知道自己在说些什么，下意识的推了推身旁的车门，推了两下没推开，恶灵体的发丝直接延伸出来，在车门上一划。
　　‘咔嚓咣当！’
　　车门瞬间断裂成两节。
　　我保持着嘴角的弧度，瞪大了眼睛，看着陆皓尘，倒退着下了车，顺手，将还剩下半截的车门关上。
　　“那啥……你忙，我先回去了，有事打电话啊~”
　　说着话，我也不知道自己要做什么，伸手拎起了剩下半截的车门，‘咣’的一声将地上的半拉车门给装了上去。
　　“不是……云晏！你等一下，我真不是……”
　　陆皓尘说着话，就要下车，可是一打开车门，刚好一头撞进了那个女人的怀里。
　　我甚至好像能听到她胸前那两团发出了‘杜昂~杜昂~’的音效声。
　　“哎呀~臭弟弟，你也太猴急了~这可是大庭广众呢~”
　　脑子里‘嗡’的一声。
　　嘴角……尽可能的保持着弧度。
　　我的经验告诉我，不管任何时候，都要保持笑容，这样别人才看不出你的情绪。
　　瞪大了眼睛，嘴角微笑着。
　　“云晏，你别误会！”
　　陆皓尘猛地抬起头，转身就要往我这边走，却不料他身后的那女人忽然一低头，往陆皓尘的怀里一钻。
　　陆皓尘也是下意识的伸手一抱，向后踉跄了半步，直接将那女人抱在了怀里。
　　脑子里一片空白，看着陆皓尘，嘴角勾勒出最大的弧度，瞪大了眼睛看着它。
　　“误会，什么误会，没事，我没误会，你慢慢误会……那啥，我先回去了，有事打电话~”
　　说着话，我也不知道自己在想些什么，转身就走，眼前……也不知道是谁的车挡了路，恶灵体的发丝下意识的延伸出去，瞬间将眼前这辆车一分为二，从中间劈开！
　　然后，整个人飘乎乎的走进了大楼里。
　　“不是！云晏，你等我一下！”
　　脖子有点僵硬，我缓缓的转回头，身体的柔软，让我将脖子转回到了一百八十度，身体没动，回头看着陆皓尘。
　　“呵呵~那啥，我就打扰你们了，你们忙……你们忙……有事打电话。”
　　一边说着话，一边往前走，刚走进大楼，忽然一个声音在我身前响起。
　　“怪异啊！！！”
　　我下意识的扭回头！
　　脖子发出了‘咔’的一声。
　　看着眼前满脸惊恐，跌坐在地的男子，我诧异的左右看了看。
　　没有怪异啊？
　　然后，我往前走了一步，那男子顿时浑身一颤，满面惊恐！
　　“你不要过来啊！！！”
　　脑子里虽然一片空白，连思维都无法成型，但我还是下意识的低头凑到了那男子面前。
　　嘴角的弧度，勾勒到最大的宽度，瞪大了眼睛，盯着他。
　　“怪异……在哪？”
　　岂料，这男人胆子也太小了，突然‘嘎’的一声，双眼一翻，向后一仰，直接昏死过去了。
　　眨了眨眼睛，眼眶几乎扩张到了最大的程度，我回头左右看了看，没有怪异啊？
　　大概是这家伙出现幻觉了吧？
　　真是，这么胆小，还会成为玩家，太可悲了。
　　不过能活下来，他也真的是够幸运了。
　　站在原地，愣了片刻。
　　“我要干什么来着？对了……回家。”
　　想到这，我刚要迈步往回走，突然，手腕被人拉住，我下意识的‘咔’的一声扭回头，眼睛跟脊椎完全成了一条直线，看着身后的人。
　　“啊~陆皓尘啊，你干嘛？你不是正忙着呢吗？”
　　脑子里的思维完全僵住了，我都不知道自己在说些什么。
　　陆皓尘看了我的脖子一眼，表情闪过了一丝惊恐，不过马上就恢复到了正常，对我道：
　　“云晏，你别误会，不是你想的那样，我跟许柔香不是……”
　　“哎呀，臭弟弟，你干嘛跑这么快，姐姐我穿的可是高跟鞋呢~呀！！！！她是谁啊！！她这脖子是怎么回事啊！？”
　　突然，他身后传来了那女人的声音，当那女人走进，看到我的瞬间，顿时发出了一声惊恐的尖叫。
　　脖子？
　　下意识的摸了摸自己的脖子，嗯……皮肤拧在一起了，好像是我转过头了？
　　正常是什么样子来着？
　　对了！脸应该是面向前面的。
　　对了，我刚刚往哪边转头来着？
　　微微犹豫了一下，在那女人惊恐的表情中，我又扭了一下脖子。
　　‘咔！嘎吱吱~’
　　咦？我的脖子上怎么会发出奇怪的声音？
　　算了，这都不重要。
　　总而言之，我现在是面向身前的。
　　转身子，我看着那满脸惊恐的许柔香和陆皓尘，勾勒出了一个我自认为十分和善的笑容，笑了出来：
　　“呵呵~呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵~”
　　咦？
　　陆皓尘你怎么脸上的汗毛都竖起来了？
　　那女人你也是的，咋眼眶里都有泪水了？
　　看到陆皓尘就这么高兴？激动到流泪吗？
　　“我没误会，那啥，二位先忙，我先回去了。”
　　咦？嗓子为什么有点发紧？
　　转回身子，感觉自己说话有点发紧，下意识的抬手摸了摸脖子。
　　嗯……跟平常的触感有些不太一样？
　　好像，皮肤都拧到一起了？
　　再一摸。
　　哦~原来我把脖子宁到了三百六十度，怪不得感觉说话有点紧呢。
　　扭回头，眼前的世界转了三百六十度，我看到了身后陆皓尘和那个许柔香满脸惊恐的表情，也看到了不远处其他几个陌生的玩家满脸惊恐的表情，他们在惊恐什么？
　　这附近有怪异吗？
　　诶？脖子怎么断了？
　　转回头来才发现，我的脊椎骨可能是断了，脑袋不自觉地耷拉在肩头，动不了。
　　脖子好像有点疼。
　　抬手将脑袋推回到了原位，可是脊椎貌似真的断了，脑袋不自觉地耷拉到了另一侧肩膀上。
　　幸好我是恶灵体控制肉身，不然换做一般人，可能已经死了吧？
　　“云……云晏，你没事吧？”
　　咦？陆皓尘，你这声音怎么都在颤抖，什么事情会让你这样害怕？
　　愣了愣，抬手，将搭在肩膀上的脑袋，向上转了一百八十度，看向了身后的陆皓尘。
　　顿时，我听到了大厅里有人倒吸一口凉气的声音。
　　还有人发出尖叫的声音。
　　“我没事，我能有什么事，放心吧，嗓子有点紧，可能是要感冒，你忙，我会去喝点姜汤就好了，有事打电话哈~”
　　看着陆皓尘满脸惊恐的表情，我又疑惑的看了看四周。

第647章  被吓哭了
　　额~脑袋不能动，就是眼珠子上下左右的扫了扫。
　　倒是没发现什么怪异。
　　嗯，还是不要打扰他了，走吧。
　　大脑一片空白，我也不知道为什么自己会把自己的想法说出来，但我就是说了。
　　“这个躺着走路的视角真别扭，嗯……按照恶灵体的修复速度，估计下午就能恢复吧？奇怪，我怎么会把自己的脖子扭断呢？”
　　身后没有声音，大概是去忙了。
　　呵呵……呵呵呵呵呵。
　　嗯……
　　我好像忽略了什么。
　　身后，又传来了一声倒吸凉气的声音，现在玩家的胆子都这么小吗？
　　不过是脊椎断了而已，能咋地？
　　又死不了人。
　　大惊小怪。
　　抬手抓着自己的头发，有点疼，不过至少这样可以让脑袋直视前方。
　　至少不用躺着走路了，舒服了不少。
　　到了家门口，抬手敲了敲门。
　　随着脚步声逐渐清晰，门被打开了，一开门，玲奈的笑容便迎入了我的眼前，不过，当她看到我的时候，笑容突然僵在脸上了。
　　“大……大小姐，您这是在做什么？您抓着自己的头发做什么？”
　　“啊？为了稳定脑袋啊？”
　　“稳……脑袋？”
　　玲奈一愣，她好像有些懵，然后，就赶紧上来抓我的手，想让我放开自己的头发。
　　嗯……放开就放开吧。
　　想着，我便松了手，然后，脖子直接向后仰倒，差不多可以看到身后的东西了。
　　紧接着，玲奈突然发出了一声尖锐的惊叫。
　　“呀！！！！”
　　“玲奈？玲奈？！”
　　微微一愣，因为脑袋仰头向了身后，我看不到前面的情况，只能呼唤了两声，却没有任何的回应。
　　抬手将脑袋恢复到了原位，一眼就看到已经跌倒在地上，昏死过去的玲奈。
　　“真是的，胆子这么小，就别让我松手啊。”
　　眨了眨眼睛，抬手将玲奈抱起来，放到了沙发上。
　　嗯……脖子有点疼了。
　　我也躺一会吧。
　　躺在沙发上，将脑袋的位置摆正，估计睡一觉起来脖子也就恢复到原位了。
　　“嗯……奇怪，我是怎么回来的？哦~对了，是跟陆皓尘一起坐车回来的，我……好像忘记了什么重要的事情。”
　　算了，不管了，睡觉先，脖子疼……
　　咦？
　　我为什么会脖子疼来着？
　　这骨头怎么断了？
　　好在没伤到神经，可是……到底发生了什么？
　　闭上眼睛，脑子里一片空白。
　　迷迷糊糊中，下意识的拿起了手机，看了一眼时间。
　　我记得……上午是去跟陆皓尘一起到临时指挥所来着。
　　抬手摸了摸脖子，晃了晃脑袋。
　　“奇怪，脖子怎么有点疼？怎么已经下午了？”
　　微微一愣神，脑海中忽然闪过了上午的一幕幕。
　　开会，回来，下车，陆皓尘，许柔香？
　　‘咔！！’
　　下意识的一低头，手中的某星手机……已经被捏成扭曲的形状了。
　　淡然的放下手机，将里面的SIM卡拿出来，好在这卡没被捏坏。
　　看了一眼躺在我对面沙发上的玲奈。
　　“上午……倒是无意间吧她给吓坏了。”
　　苦笑着摇了摇头。
　　埋怨自己。
　　“不是一直想要断么，这回机会来了，怎么反而是这种反应？”
　　想起上午自己的反应，真的太不成熟，也太不理智了，竟然自己把自己的脖子都给扭断了。
　　“还好没一冲动下真把脖子给拧下来，不然就算是恶灵体在也一样死翘翘了。”
　　微微摇了摇头。
　　果然，一旦关乎到感情，就不存在什么理智的。
　　一恋傻三年这话真的不假。
　　微微犹豫了一下，我也没打扰玲奈，毕竟她也很少睡的这样熟，让她好好睡一觉吧。
　　起身，顺手拿过了放在客厅的行李箱。
　　里面，有几个早就准备好的备用手机，随手拿出拿出来一个，激活后就放在了茶几上，让它慢慢下载软件去。
　　看了一眼玲奈，她平时虽然没什么工作，但也是为我担心了，今天，我就下厨做点东西吧。
　　忙活了一会，做了六个菜，基本上都是家庭便饭，没什么出彩的东西。
　　正做着菜呢，身后忽然传来了脚步声，一回头，就看到了玲奈捂着脑袋，迷迷糊糊的走进了厨房。
　　“大……大小姐，你怎么在做饭？”
　　她看了我一眼，显示疑惑了一下，紧接着猛然间好似想到了什么，脸上突然闪过了一丝惊恐！
　　只见她三步并作两步来到我的面前，一抬手就摸了一下我的脖子。
　　“大小姐，您的脖子……脖……怎么，上午，上午明明都……”
　　“呵，我没事。”
　　笑了笑，看着玲奈如此紧张的样子，大概是上午吓坏了。
　　“可是，脖子，脖子……”
　　玲奈一边摸着我的脖子，一边指着自己的脖子，手舞足蹈的在我给表达。
　　“我知道我知道，没事的，已经好了，你看，这不都好了么？”
　　说着话，我抬起头，还故意的向上仰了一下。
　　“真的……好了？”
　　玲奈将信将疑的又摸了摸我的脖子，仔细的看了一会，当确认脖子没事的时候，玲奈突然脚下一软，直接跌坐在地上。
　　“诶！玲奈，你怎么了！？”
　　我吓了一跳，赶紧放下手中的锅，低头抓住玲奈的手，准备将她拉起来。
　　可是，刚扶住她的手腕，我就听到了一丝哽咽的声音。
　　“吓……”
　　“吓？”
　　“哇~吓死我啦~我，我还以为大小姐你……”
　　玲奈抬起头，一双杏眼中，满是泪水，这一副梨花带雨的样子，没多少魅力，倒是有那么三分滑稽。
　　“好了好了好，我知道我知道，抱歉抱歉，吓到你了。”
　　赶紧抱住玲奈，但是我这一安抚，玲奈反而哭的更厉害了。
　　听到这，我也是无奈了，发丝回头将煤火先关上，然后好好安抚了一顿玲奈。
　　这小丫头，泪水跟不要钱似的，哗哗的流。
　　直到最后，玲奈才带着哭腔的抬头看着我。
　　“大小姐，到底发生什么了？您……您的脖子怎么都断了？”
　　这……这我能说吗？
　　我要是说出来，玲奈还不得举着柴刀去找陆皓尘算账？
　　“我没事，放心吧，已经好了。”
　　“真的……好了？”
　　“当然好了，放心吧，起来起来，地上凉。”
　　将玲奈扶起来，又是一阵安慰，直到这丫头泪水终于止住，我这才长舒了一口气。

第648章  认识一下（加更）
　　吃过饭，我开始研究自己肉身的问题。
　　这主动将自己脖子拧下来的情况，绝对不正常。
　　换成正常人，一下就直接GG了，而我的身体由恶灵体来控制，所以跟一般人的大脑发布信号还是多少有那么一点区别。
　　大概，就是这点区别，让脖子才会断掉？
　　我的恶灵体，是脖子断开的症状，死的一瞬间是这样，死后也一直是这样，虽然有些不想承认，但是……大概是因为肉身的情绪波动影响到了恶灵体，导致了恶灵体在一定程度上的暴走吧。
　　对于这种暴走，我也是没有任何的办法，好在恢复平静的速度快一些。
　　“想不到……陆皓尘竟然也会……不过也是，毕竟我也没说过我是……”
　　正说着话，走廊那边传来了一阵敲门声。
　　“谁？”
　　玲奈第一时间过去看了一眼，问了一句。
　　门外，传来了陆皓尘的声音。
　　“是我。”
　　听到陆皓尘的声音，我几乎下意识的就想要拒绝，可是却也来不及了，玲奈已经打开了大门，这件事我没跟她说，她也不知道。
　　门一开，陆皓尘便走了进来。 
　　见陆皓尘走进来，我眉头一蹙，好在这家伙还算明白，至少没把那个女人也带进来。
　　好吧，我承认我可能有些情绪，所以现在最好还是不要见那个女人吧。
　　许……柔香？
　　陆皓尘是怎么跟她认识的？
　　“有事？”
　　见他进来，本来想说句‘你好’的，也不怎的，出口就变成了‘有事’。
　　“额……没啥事。”
　　陆皓尘显得有些尴尬，当然，他是应该尴尬，毕竟现在他算是明摆着在追我，结果又来了第三者，他也是该尴尬。
　　只是……这跟我有个毛的关系。
　　“没事就回去吧，明天晚上不用你去，好好休息一下吧。”
　　看了一眼陆皓尘，心中波动并不强烈，嗯……大概是昨天太惊讶了，才让我反应如此大吧。
　　陆皓尘眉头一紧。
　　“云晏，你听我解释，事情不是你想的那样……”
　　“你的解释不用跟我说，我明白，所以……我觉得这样也挺好。”
　　“你……云晏，真不是你想那样，我跟她就是在上次任务中结识的，只是单纯的认识，没有其他的关系。”
　　“嗯，我明白了，你回去吧。”
　　“你……柳云晏，我真的不是……”
　　“我知道你真的不是，这件事我还需要考虑一下，你先回去吧。”
　　没去看陆皓尘，我也不知道自己的内心到底是什么样的情绪，昨天那只是单纯的惊讶，还是真的……
　　或许有一部分真的，不行，我现在根本想不明白自己到底想要什么。
　　“……好吧，那我先回去了，云晏，你好好想一想，我真的……”
　　陆皓尘也有些气馁的样子，看了我一眼，欲言又止，转回头去，离开了房间。
　　房间中，又安静了下来，玲奈虽然不知道发生什么，但是却感觉得出来。
　　不过，这种时候，她很聪明，没有选择说什么。
　　只是看着柳云晏，略微犹豫了一下，就跑去沏了杯茶。
　　这种时候，喝点茶水，提提神，冷静一下思绪，或许还能明白什么。
　　至少玲奈是这么理解的。
　　而我……则是坐在阳台旁，看着远处昏暗的光线，怔怔的不知道发什么呆。
　　时间，一分一秒的过去了，太阳落了山，尽管距离盛京已经很远了，但是这附近的山中走兽也少的可怜，只有一些昆虫，还在叫着。
　　不管是猫狗还是老鼠，好似都感觉到危险，根本不愿意接近这边，只有一些少数的虫子，并不在乎这些。
　　不过，有我在，这附近的虫子，根本不想要接近这边，恶灵体散发出来的波动，对这些小昆虫来讲太可怕了。
　　那种出自本能的危机感，让它们尽可能的远离了这一片区域。
　　天色昏暗下来，就在我还在对着窗外发着呆的时候，这房间的门口，来了几个人。
　　为首的一个，身上穿着宽大的衣服，身高不到一米六，高高的衣领几乎挡住了下半张脸，身上还穿着一件披风，披风的帽子，挡住了她的头顶，整个脑袋，只留下了一双眼睛。
　　来人正是幸联一方的顶级玩家之一，玛丽塔。
　　她看着眼前的大门，又抬起头看了看门牌上挂着的名字，点点头。
　　抬手，敲了敲门。
　　‘咚~咚咚’
　　门声一响，惊动了还在发带着的我……下意识的回头看了一眼。
　　门外传来的感觉，并不是陆皓尘的。
　　“哪位？”
　　坐在沙发上喝茶的玲奈，站起身，看向了门外，略微犹豫了一下，转头看向了我。
　　我点点头，玲奈转身出去，到了门口，看了一眼，又转过头对我摇了摇头。
　　我心里明白，这是玲奈再跟我说‘外面的并不是陆皓尘’。
　　我再点点头，玲奈这才打开房门。
　　门外，玛丽塔看着眼前打开门的女孩，上下扫了一眼。
　　用英文问道：
　　“请问，柳云晏是不是住在这？”
　　听到声音的我，在房间里喊了一句：“玛丽塔？进来吧。”
　　一听这个声音就知道是玛丽塔，她的声音很有特点。
　　玲奈点点头，让开了路，玛丽塔带着九个人，走进了房间之中，先是看了我一眼，然后又转头看向身后。
　　“云晏，给你介绍一下，这几位，都是跟我们一样的人。”
　　说完，她又转头看向身后，指着我介绍了一下。
　　“这位是柳云晏，跟我们一样。”
　　我诧异的看着这些人，九个顶级玩家？
　　他们这是来做什么？
　　九个人，有男有女，黑白黄三种人都有，听到介绍，纷纷将视线放在了我身上。
　　其中几个轻轻点头，另外几个，连点头可能都懒得做，就是看一眼，然后便依旧是沉默不语。
　　玛丽塔看了看这些人，转头看向我。
　　“云晏，他们是下次任务的队员，你认识一下。”
　　“玛丽塔，你这是……”
　　玛丽塔看着我。
　　“幸联，独行者，死棺都有队友，几乎全部都是顶级玩家，只有你……是一个人，所以，我给老朋友打了电话，他们来了。”
　　微微皱了皱眉头，扫了一眼这九个人，装扮都不太一样，可是唯一没有任何区别的，就是这些人脸上几乎都没什么表情，乍一看，像是站着一排僵尸似的。
　　“请坐吧。”
　　这些人身上，都散发着令人恐惧的气息，足以说明实力了。

第649章  常驻buff？
　　“他们四个，是我的队友，剩下的五个人，你可以挑选四个，他们都是自愿来的。”
　　自愿？
　　恐怕是为了那个道具碎片。
　　不过这跟我没什么关系。
　　本来还想着找几个人做临时队友，进去之后我一个人办事就好，现在看来，倒是省心了不少。
　　有送上门的免费劳动，谁不用谁傻。
　　“既然如此，那边自我介绍一下吧，我是柳云晏，实力呢……不好说，大概跟你们差不多，你们……各自介绍一下各自擅长的吧。”
　　顺手拿起了茶杯抿了一口，然后看着这几个人就坐，不过，这九个人，面对我却谁都没有说话。
　　这倒是让我有些麻爪。
　　该拿他们怎么办呢？
　　房间里一下子陷入了一片死寂，突然，其中一个人说话了，但却并不是对我说，而是对旁白的玛丽塔说。
　　“玛丽塔，这个人，并不像顶级玩家。”
　　玛丽塔眉头一蹙，看了我一眼。
　　“的确，柳女士并不像是一个正常的顶级玩家，她没有情绪缺陷，身体……”
　　说着话，玛丽塔上下打量了我一眼，因为这房间里是有供暖的，所以我穿着的并不多，就是一件长裤一件短袖衬衫。
　　玛丽塔略微犹豫之后，继续道：
　　“身体也没有任何的缺陷，但她的确是顶级玩家。”
　　玛丽塔淡然的说着，但是，那个人貌似不信，不，应该说是他们所有人都不太相信我是顶级玩家。
　　可能在他们的印象中，顶级玩家一定是有着情绪缺陷和身体缺陷的。
　　作为一群站在人类顶端，半人半怪物的一群存在，他们认同的顶级玩家，应该大多数都跟他们很相似。
　　那人没说话，另一个人说话了。
　　“玛丽塔，并不是我们不相信你，而是我们不相信会出现这样的情况，你也知道，我们这些人，都不太正常，但是她……太正常了，这反而不正常。”
　　说到这，这个人顿了一下，眼神扫过我。
　　“除非，她能证明她是顶级玩家。”
　　玛丽塔眉头一蹙，转头看向我，她在询问。
　　我没有说话，微微点头，下一秒，恶灵体的发丝瞬间从身后扩散出去！
　　房间里的温度瞬间降低。
　　与此同时，在场的包括玛丽塔在内的十个人，显示出了各自的怪异。
　　一时间，整个房间里一片鬼哭狼嚎！！
　　一瞬间扫过这九个人，大概其的，将他们的能力都记住，然后收回恶灵体的发丝。
　　他们的脸上，表情十分统一，都露出了一丝诧异。
　　“这样……算是证明了吗？”
　　我看着那个提出问题的人，他的怪异好像是某种奇怪的时间凝滞，在发丝接近他的那个瞬间，明显感觉到了前方的时间流逝，变得十分缓慢。
　　他没有回应，只是沉默了片刻后，看了看我，直接道：
　　“卡尔，擅长游泳和搏击，能力是时间凝滞。”
　　随着他第一个开口，后面几个人，也都跟着说出了自己的能力。
　　“川木次郎，擅长剑道与弓道，能力是声音。”
　　声音，这是什么能力？
　　微微皱眉，但是没有追问，而是继续听下一个人。
　　“景超，擅长电子设备，能力是模拟。”
　　“宿江，没什么擅长，能力是不死。”
　　“罗斯亚特，擅长枪械，能力是附灵。”
　　这些人虽然说出了自己的能力，但是能力效果，能力发动机制，限制都没有任何说辞。
　　卡尔：时间凝滞。
　　川木次郎：声音。
　　景超：模拟。
　　宿江：不死。
　　罗斯亚特：附灵。
　　前面四个都还好说，最后一个是什么？
　　时间凝滞这个我刚刚已经看到效果了，川木次郎刚刚在于恶灵体发丝对抗的一瞬间，好像是利用声音组成了一个类似屏障一类的东西，也算是见到过了。
　　景超的模拟，我也看到了，他的能力很有趣，竟然模拟出了与恶灵体发丝十分接近的东西，对抗了一下。
　　宿江的不死……就是他，刚刚没有使用出任何的能力，但是这个‘不死’，却让我有些疑惑。
　　而罗斯亚特，他刚刚确实是拿出了两把手枪，至于说能力如何，暂时还不知道。
　　不过，他的那两把枪应该是道具类的怪异。
　　现在，我要在这五个人之中，选出自己的队友了。
　　卡尔肯定是入选了，时间凝滞这个能力配合恶灵体，非常合适。
　　川木次郎，这个声音的能力很古怪，加入候选。
　　接下来三个是模拟、不死、附灵。
　　模拟这个能力的极限是什么不好说，暂时搁置。
　　不死和附灵……
　　看向宿江，这是一个华人，说话带点G东的味道。
　　“你的不死能力……能不能展示一下？”
　　宿江微微皱眉，看了我一眼，迟疑片刻后，突然拿起了桌子上的一把水果刀，然后……没有任何犹豫的，直接把刀往脸上一扎！
　　‘噗’的一声，鲜血瞬间顺着他的眼窝喷了出来，紧接着，他抬起手，对着扎在眼球上的刀柄，往里面一拍！
　　‘噗呲’
　　然后，他的身体‘嘭’的一声，倒在了地上。
　　我不禁诧异的看着这一幕，旁边的玲奈都吓呆了，但是另外几个人，却面无表情的看着这一幕，好像没有任何在乎的样子。
　　房间中的气氛，凝滞了。
　　大概过了一秒钟左右，宿江从地上缓缓的抬起头，一抬手，将插在右眼的水果刀，拔了出来。
　　带出了一片鲜血。
　　而随着刀身缓缓退出眼球，眼球也在以肉眼可见的速度极速修复着，当整把小刀都**的时候，他的眼球上，竟然没有留下任何一丝伤痕，若不是他的脸上和眼眶，还有这一地的鲜血，我真以为刚刚发生的，是幻觉。
　　“大脑损伤会有一秒钟的失神，其余身体，不管哪里受到伤害，都可以在一秒钟内迅速恢复，断手断脚，也可以恢复。”
　　他声音平静，好像刚刚被小刀插爆眼球的人不是他一样，平静的令人心惊。
　　好家伙，这等于是带了一个常驻的‘身体修复’buff？
　　这样的能力，就算是遇到了一击必杀的怪异，也有机会逃走。
　　但怕的是灵体类怪异吞噬灵魂吧？
　　毕竟肉身可以修复，但灵魂无法修复吧？
　　点了点头，然后看向了罗斯亚特。
　　“你的能力……”

第650章  时间到了（加更）
　　罗斯亚特微微皱眉，转头看了一眼身旁宿江，毫不犹豫的一抬手，一把手枪顶在了宿江的额头，然后扣下扳机。
　　‘嘭！’
　　枪声响起的刹那，宿江的脑壳应声而爆，另外几个人，都用手挡了一下飞溅出来的脑浆，然后，伸手拿起桌子上的面巾纸，擦了擦。
　　罗斯亚特淡然的转头看向我。
　　“我可以给物体附灵，被附灵的物体，对怪异有一定的伤害，就像现在，宿江原本的修复速度是一秒，被我的子弹打中后，修复的速度会延迟到三秒。”
　　说着话，宿江的身体修复回来了，然后，他站起身，走到了罗斯亚特的面前，双手忽然握住了罗斯亚特的脸，往自己这边一拧，然后……狠狠的来了一个头槌。
　　‘嘭！’的一声，罗斯亚特应声而倒。
　　另外八个人，面无表情的看着这一幕，就好似早已经习惯了这两个人的互动一样。
　　随后，宿江转过身看向我。
　　“如你所见，罗斯亚特没有任何近战能力，一个头槌，足够让他昏迷半天了。”
　　抽了抽嘴角，裂开嘴笑了一下，这两个人的互动……还是挺有意思的。
　　罗斯亚特的能力，不太适合特异点，虽然对怪异有一定的伤害值，但是这个造成的枪声太麻烦了，会引起更多的怪异追来，所以他并不适合组队，只适合单走。
　　瞬间，就将他排除在外了。
　　至于川木次郎……
　　我转头看向了他。
　　川木次郎略微犹豫了一下之后，低头看了一眼茶几，然后一张嘴，好像是说话一样，下一秒，茶几‘轰’的一声碎裂开来。
　　“我可以利用声音进行攻击和防御，对于怪异也有一定的效果。”
　　做完这一切，川木次郎抬起头看向我。
　　点点头，看来明晚的队友算是定下了。
　　“那么……就这样定下吧，卡尔，川木次郎，景超，宿江，明天晚上跟我一起进特异点，没异议吧？”
　　没有人说话，唯一一个能有异议的人，也被宿江给放到了。
　　四个人点了点头。
　　“没问题。”
　　“好，那就这么定了，回去准备一下吧，明天晚上集合的时候，我会把具体的情况说一下，当然，你们也可以跟玛丽塔询问一下内部的具体情况。”
　　几个人点了点头，玛丽塔见我做了决定，便起身对我点头之后，带着人离开了。
　　“等一下，你们走了，把这个也带走。”
　　我看着躺在地上昏迷的罗斯亚特，竟然没人管他，我赶紧拦住了玛丽塔。
　　玛丽塔低头看了看罗斯亚特，回头看了一眼宿江，宿江的脸上露出了一丝不愿，但还是走过去，抓起罗斯亚特的一条腿，直接将向外拽。
　　就这样，站着离开了九个人，还有一个罗斯亚特，是被宿江如同拽死狗一样，拖出去的。
　　看着过门槛的时候，罗斯亚特的后脑勺与门槛狠狠的撞了一下，走到电梯门前的时候，宿江不知道是不是故意的，还将罗斯亚特的半个身子留在了外面，被电梯门挤了好几下，这才拽紧电梯。
　　然后，电梯关上了门。
　　十个人，消失在了我的眼前。
　　站在门口，送了送几个人，待他们都离开之后，我这才长舒了一口气。
　　这几个人每一个都是面无表情的，弄的房间里的气氛都有些沉闷了。
　　算了，不想了，等明天吧。
　　想到这，我刚准备转身进屋，旁边陆皓尘那个房间的门忽然打开了，紧接着，昨天见到过的那个漂亮妹子，从门内，走了出来，身上，穿着一件家庭便装，手中，拎着一个垃圾袋，好像是准备出门倒垃圾的家庭主妇一样。
　　呆呆的看着这一幕，而她好像是毫不在意的一样，看到我，虽然眼神之中有那么一丝诧异，但是脸上，却露出了笑容。
　　“你是……昨天那个女孩吧？你好，我是许柔香，你叫……”
　　‘嘭！’
　　没有任何犹豫，直接转身关门，只留下许柔香在门外愣了一下，不过，紧接着，她的脸上便露出了一丝得逞的笑容，然后，顺手将垃圾袋放在了走廊上，带着一丝胜利的喜悦，转身关门进屋了。
　　MD！陆皓尘竟然把人带进屋了！？
　　我靠！！
　　昨天晚上是不是发生了什么喜闻乐见的事情？
　　一瞬间，脑子里一片空白。
　　呆呆的站在门口愣了片刻，忽然发现……我好像误判了自己对陆皓尘的感情程度。
　　径直走回卧室，甚至没有理会玲奈的呼唤，直接回到了房间里。
　　呆呆的坐在床上，顺手将傻哈搂在怀里，下巴放在傻哈的脑壳上，愣愣的看着陌生的窗外景色。
　　“奇怪……难道我真的对陆皓尘有这样深的感情？不是只有一点好感么？那为什么自己有这么大脾气？”
　　刚刚在怒火爆炸前的一瞬间，我关上了门，不然，我不敢肯定下一秒自己会做出什么。
　　现在想来……估计自己对陆皓尘的感情，可能有些不同了吧？
　　也不知道是因为接触的旧了，还是因为什么其他的，感情……加深了？
　　我该怎么办？
　　反追陆皓尘？
　　不……现在自己不是考虑那些的时候。
　　我该考虑的，是如何解决特异点的这个麻烦，而不是儿女情长。
　　“如果能……真的就此断了这份感情，或许也是对的吧。”
　　喃喃的说着，但是心底那股憋屈劲，却始终没有散去。
　　不管怎么样，现在这个情况，我只能让自己尽量的平静下来，不要去想那些有的没的，等特异点这里彻底搞定了，再研究跟陆皓尘的关系吧。
　　大不了……以后彻底断了就是。
　　“哎……傻哈啊，你说我到底该怎么办呢，是接受和正面反击，还是拒绝和转身离开？”
　　傻哈窝在我的怀里，抬眼皮瞧了瞧，没说话。
　　也对，傻哈要是敢说话，我下午就能准备出五年模拟三年高考。
　　看着窗外的景色，沉思着。
　　这一晚上，过去的还是很快的，一直到了第二天下午六点多，也什么都没有发生。
　　陆皓尘没来找我，也没有做什么其他的事情，他整个人好似消失了一样。
　　我不知道他做什么去了，但这不会成为我的阻碍，现在最重要的是，要解决特异点。
　　想着，坐上车，直接来到了东边的入口处。
　　另外三个入口的玩家，也都准备好了。
　　这一次，可以说是前无古人级别的玩家聚会，二十个全部都是顶级玩家。
　　其他人我并不认识，除了我身后的这四个人还有玛丽塔和阿拉哈德之外，其他人我都不认识。
　　最重要的是，时间到了！

第651章  再次进入
　　十一点三十分钟整，我再次进入特异点。
　　而且，这一次目的非常明确，在进入浓雾的同时，我便带着身后的四个人直接奔往封印点。
　　卡尔、川木次郎、景超、宿江四个人的脚步紧随在我的身后，一边走着，我一边说着。
　　“景超警戒四周，注意路灯的电流声，怪异在走入灯下的时候，灯光会闪烁，那个生意可以提醒我们。”
　　在进入浓雾之前，我们有半个小时的集合时间，在这短短的半个小时里，我将几个人的能力差不多都摸清了。
　　当然，是利用恶灵体的发丝去探测的，为此，我还杀了几次宿江。
　　宿江的能力，在大脑前叶额被刺穿的瞬间，会出现停滞一秒，不过如果是脑部的其他部分，他的神志不会消失。
　　话说把这家伙拿去卖给医学院，估计能卖个好价钱。
　　不死啊~随便折腾，还能随便摘取器官，这不就跟那个亚人的设定差不多么？
　　只是没有那诡异的影子而已。
　　听到我这么说的时候，四个面无表情的人都露出了惊愕之色，看着我的目光好像是在看魔鬼一样。
　　当然了，老夫也不是什么魔鬼，说说而已。
　　话说现在一个肾脏多少钱来着？
　　而川木次郎的声音，发动主要靠喊，不过他喊出的声波，我听不到，恶灵体的状态时，是能听到的，说明这家伙也有吸引怪异注意力的潜质，因此，暂时的情况不需要他动手，尽可能的让他成为一个声呐。
　　景超的模拟很有意思，可以模拟出大半的恶灵体，我没全试过，只测试了一部分，实力几乎没有什么变化，应该说算是一个比较诡异的能力了。
　　最后就是卡尔了，他的能力很单一，就是时间凝滞，可以将时间的流速凝滞到原本的十分之一左右，作用范围大概在三米的直径范围内。
　　在这个范围内，他本人不会受到时间凝滞的影响，但是除了他之外，所有人都会受到影响，也就是说，这个能力自保有余，保护他人却很难。
　　“注意不要发出什么声音，能见度比上一次严重得多，现在看起来四米外都看不到什么东西，都小心一些。”
　　倒不是我话多，只是这几个人太沉默了，让我有点感觉别扭。
　　走着走着，突然，川木次郎脚步顿了一下，另外三个人毫不犹豫的停下了脚步，我也顿住脚步回头看了一眼，见川木次郎皱着眉头，闭着双眼，好像是在仔细听着远处的声音。
　　然后，忽然一抬手，指着另一个方向。
　　没有任何的犹豫，我们直接奔着他指着的方向继续前行。
　　而就在我们走出去不过十几秒钟的时间，一道黑影，从路灯下，一步步的前行着。
　　川木次郎的能力很奇怪，人听不到，他却能听到，能发出声音，自然也就能听到声音，所以他听到的声音很远。
　　平时的时候，川木次郎也尽量的戴着完全隔音的耳塞，在进入到浓雾之后，他才将耳塞拿下来。
　　严格来说，他平时能听到的噪音，并不算是代价，而是能力的副作用。
　　他可以听到许多细微的声音，甚至连蚂蚁的脚落在地上的声音，都清晰可闻，别人身上血脉流动，心脏泵动，肠胃蠕动，他都能听到。
　　为了避免被声音逼疯，所以他才带上耳塞的。
　　而在浓雾之中，这些声音依旧很清晰，就连队伍中的另外四个人的传来的声音，一样清晰无比。
　　同样，就在他摘下耳塞的时候，却发现了一丝不太正常的地方。
　　那就是……他面前的这个新认识的少女。
　　从她的身上，他听到了一丝古怪的声音，好像是什么东西的呼吸声，一开始川木次郎还以为这是错觉，但是仔细听了一段时间之后，他十分的确定，这个声音，就是从少女的身上传来的。
　　那声音给人的感觉，就好像是一只猛兽在沉睡一样。
　　当然，这里的‘猛兽’指的就是怪异。
　　同时，他还听到了更令他诧异的声音。
　　在这个少女每走一步的时候，他都能听到，好像是有什么声音，在随着她的脚步回应着。
　　其他人的脚步声，都是一次性的‘啪嗒’一声，但是他却能够听到，少女的每一步，都会‘啪嗒’两次，也就是……又一次几乎与少女脚步完全重叠，却并不是在同一个地方回应的声音。
　　那声音给他的感觉……就好像是……她身旁的影子，在地面上踩下的声音。
　　走在队伍最后的川木次郎，有些疑惑的看向了少女的影子。
　　在昏暗的红色光芒照耀下，那影子，初看起来，并没有什么稀奇的地方，但是那奇怪的脚步声，却依旧十分的清晰，这让他不仅皱着眉头，仔细的看去。
　　然而……就在这个刹那！！
　　那少女的影子忽然回过头来！
　　带着一丝诡异的笑容，看向了他！！！
　　“嘶！！！”
　　川木次郎顿时倒吸了一口凉气，脚步一顿，身形下意识的想要向后退去！
　　而这时，前面的四个人也都发现了他的异样，全都回过头来看着他。
　　“怎么了？”
　　那少女也回过头来，此刻正疑惑的看着他，川木次郎暗暗心惊的同时，又看了一眼地面上的影子。
　　那影子……已经恢复到了正常，没有了那诡异的笑容，一切……就好似没有发生过一样。
　　略微犹豫了一下，川木次郎摇了摇头。
　　“没事。”
　　说着话，他再次迈开脚步继续前行，同时，脑海中不禁回忆起那影子的诡异笑容。
　　‘那是什么？她的能力吗？她的能力不是灵体类的吗？为什么会在影子上出现这样的反应？’
　　这一次，他又转过头去看那道影子，然而，那个笑容却没有再出现，一切又好似恢复了正常。
　　唯有……那少女脚下的步伐，依旧在出现两个同时响起的脚步声。
　　越发感觉诡异的川木次郎，没有再继续深究下去，每个人都有自己的秘密，包括他在内的四个人，不算那少女，他们四个人，每个人虽然都说出了自己的能力，但却都留着一个底牌。
　　能活到顶级玩家的人，除了一小部分的超强能力外，另外的一些人，多多少少都有第二种保命的能力，要么是道具，要么是第二寄生体。

第652章  都走！（加更）
　　系统规定，道具类最多两个，但是却从未限定寄生类能有几个，所以，就连他自己，也有着第二寄生体。
　　但是，这也是有代价的，寄生体本来就是怪异，一个肉身之中养着两只怪异，不用想都知道这有多可怕。
　　为了活命，也都是不得已而为之。
　　没有在少女身上继续纠结下去，众人继续赶路，虽然川木次郎故意的忽略了少女的脚步声，但时不时的，他还是会将目光放在那影子上。
　　不管怎么看，这个少女都太古怪了。
　　她的能力非常强，可以说强的有些离谱，景超的模拟能力在昨天下午的时候，模拟了一次她的能力。
　　之后，景超回来，就利用那模拟出的发丝，进行了一些试验。
　　很可怕……她的能力，力量堪比超人！
　　那发丝的韧性，已经超乎了他的想象，包括玛丽塔，也利用能力试了一下，但是在一定范围下，那发丝巍然不动，竟然连伤痕都无法留下。
　　九个顶级玩家，用尽了手段，也只是从其上切下了一根发丝。
　　然而，也仅仅是如此。
　　景超只能模拟，但无法克隆。
　　模拟，就是模仿对方暂时的拟态，所以，景超除了发丝，什么也做不到。
　　根据死棺那边分享来的轻爆，这少女是可以使用出一条手臂的。
　　而就在刚才，少女几乎用处了两条手臂。
　　她的能力到底是什么？
　　川木次郎心中抱有怀疑的态度。
　　这也是为什么，在今天他们也没有任何人去争抢队长的原因。
　　那少女的实力……深不可测！
　　想到这些，川木次郎不禁再次低头看向了少女脚下的影子，不知道为什么，他总是感觉那影子与正常人有一些区别。
　　但是，当他的目光刚落到地上的时候，突然，那少女压低了声音道：
　　“已经到了，那就是封印点。”
　　川木次郎眉头微蹙，抬起头看向了封印点。
　　在看到那由血肉铸成的高台之时，哪怕是之前已经听过了，他还是不禁倒吸了一口凉气！
　　那是……需要多少人的血肉才能组成的高台啊！！
　　微微皱了皱眉头，刚想要继续前行，却听前面的那个柳云晏说道：
　　“小心，不要轻举妄动，那个血柱应该就埋伏在四周。”
　　‘血柱？是之前说的那个么？’
　　血柱这件事，活下来的柳云晏的团队，阿拉哈德，包括玛丽塔都已经再三说过了，那东西的速度超乎寻常的恐怖，一般人根本没时间反应。
　　可是，川木次郎却没有感受到任何响动，只是那高台，之上，青色的血管中，清晰的可以听到血液流动的声音，泵动的心跳声，就如同一个活着的东西一样。
　　‘那是什么东西？’
　　川木次郎疑惑的看着那高台，心底暗暗吃惊，但是面上却不显。
　　虽然看不到那血柱，甚至也感受不到其存在，但是作为顶级玩家，川木次郎并不会傻傻的自大狂妄的走过去开始封印，而是静待着时机。
　　看了一眼时间，已经过去十五分钟了，因为这一次知道封印点的位置，所以赶来的路上，并没有耽误太久
　　“那怎么办？等吗？”
　　景超淡淡的看着不远处的血肉铸成的高台，略微犹豫了一下，他转头对另外四个人道：
　　“不等了，不管怎么样，就算是要遇到那血柱怪异，也必须进行封印，你们给我掠阵，我去。”
　　说完，景超也不等另外四个人的反应，直接迈步走向了高台。
　　看到这，我不禁暗暗吃惊，想不到……这些顶级玩家，真的会为封印特异点而玩命。
　　我没有阻拦，只是淡淡的看着他，然后回头看了一眼另外三人。
　　“既然景超想要如此做，那么我们就给他掠阵吧。”
　　说完，我率先迈步跟了上去，另外三人也没有任何的犹豫，直接跟了上来。
　　虽然小心翼翼的，但是一路上却什么都没有发生，一直到我们安全的来到了高台上，也没有发生什么。
　　“小心思周！”
　　我再一次警告起来，那东西的太快了，快到一般人可能连能力都来不及发动，所以，为了避免出现特殊情况，这一次，我做好了万全的准备。
　　恶灵体的发丝，已经延伸出来，将自己包裹住，倒也不是我不想保护另外几个人，只是恶灵体的发丝，很可能会对他们的能力造成一定的限制，到时候弄巧成拙就麻烦了。
　　所以，我只会保护自己。
　　这时，景超已经走上了高台，随着他一步步接近高台上的那个封印，我也慢慢的紧张了起来，而除了我，另外三个人，也都紧张了起来。
　　大概是为了尽快封印，景超的脚步很快，几乎是一步两三个台阶，快步的来到了封印点上，低头看了一眼那犹如血泡一般的东西，回头看了我一眼。
　　在进入之前，我已经跟其他队伍通过气，那个血泡很可能是一个陷阱，因此，景超也没有直接用手去触碰，而是一伸手，从腰间拿出了一把匕首，对着那血泡一压！
　　血泡没有爆开，而是被这一压，瞬间缩了回去，紧接着，那颗犹如惨叫一般的人头，也收了回去，露出了一个黑漆漆的洞口。
　　景超微微皱眉，凑近看了一眼，可就在这个瞬间，那洞口忽然爆发出了一阵暗红色的光芒，若不是景超反应快，连忙向后一跳，估计这红光就要打在他的身上了。
　　打上去会有什么效果，没人知道，但谁也不想第一个吃螃蟹。
　　无声无息，这道红色光柱，冲天而起，而就在景超向后退的一刹那，一道黑影瞬间闪过！！
　　“小心！！”
　　看到这黑影的瞬间我就喊出来了，可不等我喊完两个字，景超面前，突然出现了一个血柱，速度虽然快，但很明显没有原本袭击我那样的迅速。
　　微微一愣，旁边的卡尔解释道：“景超模拟了我的能力。”
　　这算是封印成功吗？我不知道，但是现在已经来不及考虑其他的了！
　　“你们走！！！”
　　景超对着我们喊了一句，下一秒，他的身形瞬间消失。
　　应该是用了瞬间传送卷！
　　至于传送到哪了，这就不好说了，可是现在不是管他的时候了，他安全了，我们呢！！
　　“都走！”
　　没有废话，这是商量好的，一旦封印成功，所有人都不会有任何迟疑的使用传送卷。
　　而我，也用了。
　　眨眼间，眼前一晃！

第653章  古怪的运气
　　再反应过来的时候，自己像是站在某条街道上，但四周的浓雾实在是太多了，多到根本看不清眼前的东西，也没办法判断自己所在的位置。
　　其他的感觉都还好，就是这脚下……好像是踩在了什么柔软的东西上？
　　微微一皱眉，下意识的低头看了一眼，顿时汗毛倒竖！！
　　我的鞋……正踩在一个人的脸上！！
　　下意识的后退了半步，踩下去的感觉，依旧是柔软的。
　　而直到此刻，我才看清地面上的东西是什么……
　　一个个人体组织，有腿，有手，有脸，有内脏，就连【星星】都有。
　　这些组织，就如同活着一般，被分散开，长在了地面上。
　　一瞬间，我就想起了自己在第一次常驻任务中遇到的那个墙壁上长着人体组织的地区，跟眼前这个情况完全吻合。
　　毫无疑问，这就是那个怪异。
　　而且，这个似乎必须得很多尸体才能弄出来。
　　这些血肉之躯，全部都是真实的！
　　四周没有其他的声音，但我可以大体上判断出自己所在的方位，现在自己所在的地方，是两道红光的中间，偏向其中一个红光的位置。
　　因为传送的距离，所以很好判断，距离我最近的那道红色光芒，就是封印点。
　　很奇怪，浓雾让我无法看清远方，却能够看到那直通天际的光柱。
　　这就好似在眼前有堵墙，我却能够穿透墙面，看到墙内的灯光却完全看不到其他东西一样诡异。
　　微微犹豫了一下，我知道自己所在的方位，自然也就知道该往哪里走才能离开。
　　但是……我没有选择离开，而是恶灵体直接脱离肉身，将身体朝着第二个封印点的位置扔了出去！
　　无论如何，今晚一定要进行封印，浓雾的能见度越来越低了，再拖下去，可能连一米的距离都看不到了，一旦到了那种情况，想要封印几乎就是不可能的。
　　走进浓雾里，连自己的脚都看不清楚，还怎么封印？
　　更别说还有很可能会更加强大的怪异！
　　今天这个血柱，来的比平时还要快一些，若不是景超没有丝毫迟疑的直接按下了开关，估计这时候封印已经失败了。
　　我并不相信其他人，说到底，还是因为自己的实力太强了。
　　其他人，是接近怪异，而我，即是怪异。
　　强度，由此分开。
　　但就算是如此强大的我，面对一些S级以上的怪异都会若如下风，甚至一不小心就会死，那些顶级玩家，真的能够顶得住顶级怪异吗？
　　我不信任他们。
　　所以，我必须亲自去看到封印点被开启。
　　而如同我所想的一样，封印点并没有开启，现在天空中，除了中心的红色光芒之外，就只剩下我去的东北方向的那个封印点。
　　另外三个方向，都没有亮起来。
　　东北东南，西北西南，四个方向的四个封印点，我第一个要去的，是东南方向的那个封印。
　　恶灵体瞬间脱离肉身，直接将自己扔了出去，然后瞬间回到肉身之中，这种类似左脚踩右脚跳高，违反物理法则的能力，估计也就只有怪异才能做出来了。
　　身形瞬间飞了出去，在半空中，我根本看不到下面的方向，但是，凭借着中心店和东南封印点的两个光柱，我能够精准的判断自己所在的位置。
　　瞄准了那个点，我精准的飞了过去，然而……就在四处都是浓雾的状态下，忽然，眼前花了一下！
　　下一秒，我突然感觉脖子疼了一下，本能的低头想要去看……
　　而看到的，却是古怪的一幕。
　　自己的脖子下面，竟然连接在了一根钢筋上。
　　“我……”
　　张开嘴，想要说什么，却发现气流完全没有通过喉咙，而自己的喉咙里，好像是有什么东西，坚硬冰冷。
　　下一秒，一个东西，从上面掉下下来。
　　‘啪叽’一声穿在了钢筋上。
　　那衣服，那裤子……那鞋子！！
　　那个没有脖子的身体，是我的！
　　我被人……断头了！？
　　看着被十几根钢筋刺穿，被固定在那的，血肉模糊，抽出不断的肉身，一阵无比强烈的困意，席卷而来。
　　眼前迅速被暗黑所笼罩，在失去意识的前一个瞬间，脑海中留下的最后的念头，就是两个字。
　　‘复活’
　　下一秒，我猛地倒吸了一口凉气，睁开眼！
　　“嘶！呼……”
　　我又回到这个熟悉的小小房间，回忆起刚刚，我甚至都不知道自己是怎么死的。
　　摸了摸喉咙，那种冰冷坚硬的感觉，已经没有了，但是那种冰冷的余韵，却好似还在喉咙之中萦绕。
　　“我被……被人断头，脑袋**在钢筋上，身体从半空中掉下来了？”
　　回忆刚刚那一幕，不禁心有余悸。
　　“看来是SS级以上的怪异了，否则不可能做到如此无声无息。”
　　这个怪异，至少也要跟大巴车上的那个怪异平级，甚至是更高。
　　飞在半空中，可能是触发了什么，但是我没有碰触到任何东西，那么唯一的解释就是……
　　“那个没有建成的大楼，进入大楼就是触发，我进入到了大楼半空中的空间，所以触发了？”
　　虽然只是猜测，但除此之外没有其他的可能性了。
　　自己的脑袋，就是插在那栋还没有建成的大楼，顶楼的钢筋上。
　　所以，基本上可以认为，那栋大楼必须按照某种方式离开，而我进入的方式无所谓，只要进入到了大楼的范围内，就要按照那栋大楼的规定走。
　　因此，才会这样死掉。
　　“真是……到处都有陷阱啊。”
　　这还能怎么办，自认倒霉呗。
　　现在我已经用完了随机传送卷和复活卷，就只剩下身体修复卷和替身娃娃。
　　如果再遇到这种秒杀类的，估计就没什么希望了。
　　不过……刚刚可能也有机会，如果……当然，只是说如果。
　　在反应及时的情况下，自己刚刚将肉身和脑袋拼在一起，然后使用身体修复卷，或许真的可以修复完成。
　　没有测试过，所以没什么把握。
　　下次要不找个机会测试一下？
　　当然，那也只是下次了，现在最重要的还是赶紧到第二个封印点去看看，他们到现在还没有封印完成，明显出了问题。
　　打开门，开门的时候，我害怕自己是在刚刚那栋大楼里，不过很明显，我的那古怪运气发作了。

第654章  为什么又打我（加更）
　　当我打开大门的瞬间，眼前出现的，便是那个封印点。
　　四周没有人，不过地面上，却残留了一些衣物，是新的，不是在浓雾中被腐蚀的衣物。
　　也就是说，阿拉哈德这个队伍里肯定有玩家GG了。
　　现在能见度差不多也就是四米左右的距离，在这个距离上，如果不是运气特别好，不可能一开门就能看到那血肉高台。
　　没有任何的犹豫，直接冲上高台，恶灵体的发丝瞬间包裹肉身，然后狠狠的锤在了那红色血泡上！
　　‘嘭！’
　　血泡没有爆掉，如此柔软，受到了我全力的重击，却依旧完好无损。
　　血泡缓缓的被收回了那个人的脑壳中，随后，那个满脸痛苦表情的人脸，收了回去，露出了一个一拳头大小的洞，紧接着，一道红色的光柱，从这个洞里喷涌而出，直冲天际！！
　　下一秒，在我还没有反应过来之前，眼前突然出现了一条细小的血线！
　　与最开始那种粗大的血柱完全不同，那血柱好像是学习了我发丝的能力，竟然将一根腰粗的血柱，变成了数千个发丝大小的血线！
　　我的四周，围绕着数千根血线，但是，这些血线，却根本无法对我造成任何影响。
　　恶灵体与这个怪异，不会产生任何连锁反应，不管是物理惯性还是物理触碰，任何反应都没有，就好像两个怪异之间，有一道强大的间隔，阻挡在了中间。
　　而最古怪的是，我却可以动。
　　我动，发丝就动，发丝动了，就能够逼退血线。
　　快步的跳下高台，刚跳下来，眼前突然出现一道身影，吓得我差点将恶灵体脱出肉身。
　　不过，就在这个瞬间，那个人影突然一抬手。
　　“你怎么在这。”
　　“你没死！？”
　　我和对方几乎异口同声的说出了这句话。
　　阿拉哈德面无表情的看着我，又抬起头看了看那暗红色的光柱。
　　不过，此刻他的状态并不是很好，腹部被穿了一个口子，鲜血一滴滴的落在地面上。
　　“你受伤了？”
　　“没事，走。”
　　阿拉哈德面无表情的看了一眼暗红色光柱，扔下一个替身娃娃，转身就跑，我看了一眼阿拉哈德，略微犹豫了一下，还是跟了上去。
　　血线瞬间将目标转移到了替身娃娃上，我和阿拉哈德一路跑到了附近的一个小巷里。
　　靠在墙壁上，急促的喘息着，看了一眼阿拉哈德。
　　“你的队友呢？”
　　阿拉哈德明显体力有些不支了，面色苍白的喘着粗气，但是语调，还是那种毫无情绪波动的语调。
　　“死了。”
　　“都死了？”
　　五个顶级玩家，一个受伤，四个死亡？
　　“都死了。”
　　阿拉哈德点点头，随后，虚弱的跌坐在地上。
　　“你别动。”
　　我看了他一眼，现在这个情况，我是可以将身体修复卷给他，但如果给他的话，接下来的那两个封印点，几乎就没什么可能性再去了。
　　现在只能临时包扎一下了。
　　“先脱衣服。”
　　阿拉哈德微微愣了一下，随后沉默不语。
　　这特么的怎么跟个木头似的？
　　没有废话，直接上手，在阿拉哈德那诧异的眼神中，将他的上身扒了个精光。
　　“别乱动，伤口再大就没办法处理了。”
　　顺手从兜里拿出了绷带，他的腰包没了，可能是在与怪异纠缠中掉了。
　　阿拉哈德跟一个木头似的，站在原地，我一拍他的胳膊。
　　“把胳膊抬起来。”
　　阿拉哈德就如同一个机器人，老老实实的把双手平举起来。
　　“再高点。”
　　我看他一眼，他这个伤口正好在腰上，幸运的是没有伤到任何肾脏，不然现在他估计就已经失血过多挂掉了。
　　但就算如此，他的肠子还是露了出来，一部分肠子被直接切开了，因为伤口是穿透伤，前后都有伤口，前面的的更大一些。
　　“忍着点，我要将肠子缝好塞回去。”
　　说着话，恶灵体的发丝直接缠绕住了一根针，用发丝代替医用线，等明天他修复的时候，就不会留下什么东西了。
　　阿拉哈德呆呆的看着我，有的时候面无表情和囧傻呆萌没什么区别。
　　“为什么……”
　　“什么为什么？”
　　一边仔细的将肠子塞回去，一边回应着，MD，上面全是油，太滑手了。
　　“没事……”
　　阿拉哈德沉默了片刻，给出了这么两个字。
　　就这样，他安安静静的接受我的治疗，差不多用了一分多钟，我将他的肠子都给塞了回去，伤口也临时缝合了一下，最后，撒上点云南白药，用绷带缠好。
　　“行了，暂时就这样了，等明天你自己兑换身体修复卷修复一下，就没什么问题了，走吧。”
　　拍了一下他的肩膀，我转身刚要走，却见阿拉哈德突然跟了上来。
　　微微一愣， 下意识的看了他一眼。
　　“你跟上来做什么？”
　　“……帮你封印。”
　　阿拉哈德淡定的回应着，光着上半身，看起来有点傻。
　　“你知道我要做什么？”
　　微微皱眉，问了一句，阿拉哈德点点头。
　　“知道。”
　　微微皱眉，看了一眼他的伤口。
　　“你的伤口很严重，这样的状态很难继续前行。”
　　阿拉哈德低头看了看腰上缠绕的绷带，沉默片刻，蹦出了一句话。
　　“我身体修复卷还没用。”
　　我特么……心态崩了啊！！！
　　老娘好心好意的帮你缝合伤口，你特娘的跟我说你身体修复卷还没用！？
　　没有任何的犹豫，上前就是一个大脑拍！！
　　‘啪！’
　　阿拉哈德身子一歪，眨了眨眼睛，面无表情的问：
　　“为什么打我。”
　　“我就是想打！！你有意见！！？”
　　阿拉哈德眨了眨眼睛。
　　“没有。”
　　“那就走！！”
　　“嗯。”
　　阿拉哈德点点头，直起身子迈步跟了上来，手还下意识的摸了摸肚子上缠绕着的绷带。
　　回头看了他一眼。
　　“身体修复卷一会再用，弄不好半路上还会遇到什么。”
　　这次我可不敢在继续高空飞翔了，万一再被拽下来秒杀，就GG了。
　　“嗯。”
　　阿拉哈德跟个木头似的，嗯了一声。
　　“你的能力是什么，能感知到怪异吗？”
　　“能。”
　　“现在有吗？”
　　“有。”
　　我一愣，下意识的站住了脚步，回头看着阿拉哈德，而阿拉哈德则是面无表情的看着我。
　　“在哪？”
　　我问了一句。
　　阿拉哈德一抬手。
　　“前面十米。”
　　“靠！！”
　　上前一个大脑拍，阿拉哈德的身体顿时歪了一下。
　　“为什么又打我？”

第655章  人头
　　没有任何犹豫，一把抓住了这家伙的后脖颈子，转身冲进了旁边的小巷。
　　“为什么要躲？”
　　被我拽着跑的这个傻炮，竟然还能说出这样的话来。
　　直接把他按在地上，自己也蹲在地上，看着不远处，灯光下……缓缓走过的影子，我屏住了呼吸，低声骂了一句：
　　“闭嘴！”
　　阿拉哈德呆呆的看了我一眼，然后老老实实的闭上了嘴巴，我们两个就在这个小巷里，看着那个长得跟螃蟹一样的怪异，挥舞着好似钳子一般的四肢，走三步停一步，就这样磨磨蹭蹭的走了过去。
　　“呼……”
　　看着渐渐远离的黑影，我情不自禁的长舒了一口气。
　　低下头，看了一眼阿拉哈德，他脸上什么表情都没有，根本看不出在想什么。
　　“为什么……要躲？”
　　“废话，遇到怪异不躲还要正面上吗？”
　　“我，都是这样处理的。”
　　微微皱眉，看来这家伙已经被实力迷失自我了，怪不得队友会全灭。
　　一把抓住了他的衣领，猛地举起来，对着脸‘啪啪’就是两下！
　　阿拉哈德微微皱眉：
　　“为什么又打我。”
　　“不要被实力控制了，傻炮，再这样下去，你早晚有一天死在你的自大之下！”
　　阿拉哈德微微皱眉，但是却没有说话。
　　站起身，拍了拍膝盖上的灰尘，没理会这家伙，转身直接奔着西北方冲过去，那边是独行者的。
　　独行者出来的那个人给我的感觉很奇怪，五个人完全统一的装束，身上盖着一件大披风，整个人都隐藏在了披风下面，脸上带着兜帽，统一的五个人只露出了五双眼睛。
　　虽然只是见过两面，但我总觉得这五个人身上有古怪。
　　因为五个人给我的气质和威胁感几乎完全没有任何区别，感觉上……五个人就好似一个人一般。
　　这让我心中有些疑惑，但是现在却并不是探寻他的秘密的时候。
　　微微皱了皱眉头。
　　“你想怎么办，是你自己的事情，但如果下次还这样隐瞒不说，你就给我有多远滚多远！”
　　阿拉哈德沉默了片刻，点点头。
　　“我知道了。”
　　嗯，看来这家伙是打算单走了，算了，不管他了，封印要紧，虽然APP给了三次封印机会，但这第二次竟然会导致一个顶级玩家的队伍差点团灭，另外两个封印点到现在也没有任何的反应。
　　足以说明，随着时间的推移，浓雾之中的危险正在极速飙升！
　　区区两天的时间，两天之前，高级玩家还是能活着出来的，至少有那个几率，但是现在，一个顶级玩家的队伍几乎全灭，再怎么也无法解释。
　　不过……也可能是我多想了。
　　上一次出来的时候，阿拉哈德就是一个人，这一次也是一个人，会不会是这家伙把队友都害死了？
　　也难说，死棺的人都没准。
　　不再理会他，转身直接走向浓雾，刚走出去几步，身后就跟上来了一个脚步声。
　　下意识的一回头，看了一眼阿拉哈德。
　　“你跟上来做什么？”
　　阿拉哈德很是漠然的说道：
　　“跟着你一起去封印点。”
　　看着这个面无表情，心中有些防备，但防备的同时，也在衡量着他的作用，按理说，一个顶级玩家的帮助，足以让过程更加顺利，但他是否能够全力帮助我，却是个未知数。
　　想了想……算了，就当他不存在好了。
　　“……随便你了。”
　　迈步走进了浓雾，脚步尽可能的快一些，本来还打算甩掉身后的阿拉哈德，哪知道这家伙的脚步也非常的快，而且很轻，很明显以前练过。
　　具体的，我不想多问，毕竟现在时间紧。
　　而这一次，阿拉哈德也每一次都提前报告了，虽然没问他的能力是什么，但是根据范围，可以看出，基本上三百米以内的怪异，他都可以判断出来，而且位置非常精准。
　　这个能力是真的好用，至少比我的好用，如果我有这样的能力，任务中也就不需要那么害怕了。
　　怪不得他会被力量迷失自我，如此强大的能力，谁会不迷失？
　　但老话说，常在河边走哪有不湿鞋？
　　如果不小心的话，早晚有一天会死。
　　“前方，六十米，A级。”
　　“嗯……”
　　我点点头，左右看了看，虽然看不到街道两侧，但是从刚刚那个十字路口，我已经知道了自己所在的位置，距离中心店，只有不到一千米了，此刻，我和阿拉哈德的脚下，全都是那血肉组成的地面，踩上去软塌塌的，空气中散发着一股子不知道是骚味还是腥味，又或者是铁锈味。
　　反正很难闻。
　　还有少许的汗臭味。
　　再加上脚下的东西。
　　令人感觉十分恶心。
　　“继续走吧。”
　　地面上的人体组织，都长在了地上，一根根血管里，正流动着鲜血，好像是这些鲜血，让这些组织保持了活性。
　　至少，这些不完全是尸体，而是活着的。
　　生物意义上的活着。
　　只要还是身体的组织部分，全部都能过找到，只不过全部融合在了一起，再分不出你我。
　　因为太恶心了。
　　如果对这个还能有欲望的话，那么……嗯，的确有点怪了。
　　往前走了一步，胃里有些翻腾，这些东西若是单独还好，全部融合到了一起，简直看着就令人发指。
　　“还有五条街才能到封印点，准备好。”
　　回头瞄了一眼阿拉哈德，这家伙对地面上的这些身体组织根本毫不在意，只是面无表情的走着。
　　阿拉哈德点点头，什么都没说，也什么都没做，只是继续的跟在我的身后。
　　果然，顶级玩家的情绪基本都已经消失了。
　　封印点的位置，我都记下来了，加上地图也记在了脑海中，只要能判断自己的位置，我就知道自己距离封印点还有多远。
　　快步的继续往前走，每走一步，脚下都是这种身体的组织，每一步都要小心一些，避免滑到。
　　真是越走越恶心。
　　一路上，不管是墙壁上，路灯上，地面上，凡是入目所能及的位置，都有这些一些身体组织形成的融合怪物。
　　听起来或许还没什么，但如果身临其境的话……不仅仅会有一种毛骨悚然的感觉，更会有一种肚子里翻江倒海想要吐的感觉。
　　如果心理不够强大，这种路根本不可能走得下去，生活在和平世界的人，基本上无法接受如此超出常识性的存在。


第656章  这女人有病（加更）
　　继续往前进，距离封印点越来越近了，脚下的路面上，也逐渐露出了普通的地面。
　　看来，这个组织是越接近中心，越多。
　　看到组织，难免，就会联想起那个血线的怪异，难道这两者之间有什么关系？
　　甚至是同一种怪异的不同表现？
　　微微皱眉，继续前行着，在阿拉哈德这个报警器正常运转的情况下，我们安全的，来到了距离封印点只有不到一百米的位置。
　　微微顿住了脚步，回头看了一眼阿拉哈德。
　　“你还有什么道具没用？”
　　阿拉哈德淡然的看着我。
　　“身体修复卷。”
　　“其他的都用了？”
　　他点点头。
　　看来，这家伙也死了一次了，只是不知道是被什么怪异杀的。
　　“你的其他队友……就没有活下来的？？”
　　“没。”
　　好了，这个问题我也不纠结了。
　　“那就准备一下吧，前面很可能有危险。”
　　这里是那个独行者负责的封印点，到现在也没有封印成功，说明封印失败了。
　　只是不知道那些人死了几个。
　　想着，我迈步走了过去，身后的阿拉哈德，紧跟着我。
　　我们两个人，就这样安安全全的，来到了封印点。
　　这一百米，我还以为会发生些什么，然而，却什么都没有发生。
　　而当我们走到了血肉高台的台阶下时，眼前的一幕，却令我有些诧异。
　　四个人，就这样呆呆的站在地上，看着地面上的一些衣物。
　　这四个人，一动不动的站在那，甚至不顾自身就在特异点之中，随时可能会遭遇到死亡的威胁。
　　“你们怎么还不封印？”
　　看到这四个浑身上下穿着一模一样的人，我赶紧迈步走了过去，但是刚走到这四个人的身边，我忽然发现一件诡异的事情。
　　这四个人……都没有呼吸。
　　没有胸膛的起伏，也没有鼻腔里呼吸的声音，就如同四个站立着的死尸！
　　“他们是死人。”
　　阿拉哈德在身后补了一句。
　　“我知道，不用提醒。”
　　阿拉哈德顿时闭嘴。
　　走过去检查了一下，伸手一搭其中一个人的肩膀，瞬间就明白……入手的感觉不对劲。
　　这不是人类应该有的温度。
　　顺手拉过来一个人，双手抓住衣领，往下一撕！
　　顿时，不禁倒吸了一口凉气。
　　这的确是一个死尸，而且还是一具干尸，是一个女性的干尸，没有任何呼吸，也没有任何反应，整个身体完全干瘪，没有任何一丝的水分！
　　怪不得那些血丝不会攻击它，这些尸体身上，根本没有什么可吸的东西！
　　就在我这样想的时候，眼前的这个干尸原本无神的双眼，忽然明亮了一下，紧接着，以肉眼可见的，她的胸前和腹部的皮肤快速的膨胀起来，如同充水了一样，原本干瘪枯萎的皮肤，迅速的恢复了弹性，从那种灰暗焦黄的颜色中，逐渐恢复到了正常人的皮肤颜色。
　　而她的脸，也同样恢复到了正常。
　　紧接着，她忽然张开嘴，深深的吸了一口气。
　　“嘶~呼……”
　　下意识的一愣，后退了两步，看着眼前这个莫名其妙出现生机的人？尸体？
　　“你……”
　　她面无表情的低头看了看身上被撕开的衣服。
　　“我被那个吸血怪异杀了，现在封印继续。”
　　“你……”
　　我又是一愣，不过下一秒，脑海中瞬间出现了一个奇怪的想法。
　　这个人……莫非，是利用其它四具干尸，来保持自身不死的吗？
　　她淡然的看着我，伸手将胸前的衣服拢好。
　　“你是……那个叫柳云晏的女性玩家，为什么会来这？”
　　“你的能力是借由死尸复活？”
　　她点点头，低头看了一眼。
　　“女性的身体不太方便，有些虚弱，下次还是用男性好一些。”
　　“这些人……不会之前都是活人吧？”
　　我略微犹豫了一下，问道。
　　“为什么这么问？”
　　女人抬起头，这个女人活着的时候长相应该是很一般，现在被人利用了身躯活了过来，长相也不会有什么变化。
　　只是皮肤好了很多。
　　毕竟干尸的身上没办法活螨虫。
　　女人很淡定的说道：
　　“当然是活人，而且全都是玩家，只有这样，才具备我重生的条件，而且……这些尸体的道具，也都是可用的。”
　　也就是说……
　　我回过头，看向了另外三个沉默不语的……死尸。
　　我明白了。
　　这个队伍的五个人里，只有一个人是活人，剩下的四个全都是死尸！
　　而且，全都是具备玩家身份的死尸！
　　如果不是这样，任务是不可能开启的，任务开启的条件，就是二十个玩家分成四个队伍，从特异点的四个方向进入到特异点中！
　　也只有这四具死尸全部具备玩家身份，且被APP认定为活人，才能够触发封印任务！！
　　她面无表情的看了看我，忽然抬起手要摸我的脸！
　　“你的身体很强大，如果你活够了，记得@我，回头我会把邮箱给你。”
　　一愣神，眼前突然出现了两道身影。
　　两只手，分别抓住了她的手臂。
　　下意识的左右一看。
　　左边，是阿拉哈德，他冲上来做什么？
　　而右边……是我怎么也没想到的。
　　“陆皓尘！？你怎么进来了！？”
　　诧异的看着右边的熟悉的身影，他怎么进来了？他什么时候进来的？
　　不可能啊！
　　正常的封印任务，不是要二十个人吗？多一个少一个都无法触发才对！！
　　难道……
　　正想着，陆皓尘突然一回头，对我咧嘴一笑：
　　“我提前一天进来的，没想到吧？想甩掉我，没门！”
　　我……擦！
　　皓尘大兄die，为了追个女人至于这么拼命吗？
　　一个人进到特异点，你是茅坑里打灯笼——找死的吧？
　　旁边的拉哈奥德看着对面这个家伙。
　　“不准碰她。”
　　那女人看了看一左一右，目光落在了阿拉哈德的身上。
　　“我记得你，阿拉哈德，死棺的顶级玩家，你的身体也很强大，如果你活够了，记得@我。”
　　随后，她的目光又放在了陆皓尘的身上。
　　“你……我不记得，但你的身体很强，如果你活够了的话，记得@我……”
　　这家伙有病吧？
　　“云晏，现在不是说这些的时候，封印的点交给你了，那怪异也只有你能挡住，镜子在你包里。”
　　陆皓尘看着对面这个女人，根本懒得搭理，回头对我说了一句，然后便放开了那女人的手。
　　那女人，也没得寸进尺，而是收回了手。

第657章  好
　　阿拉哈德也顺势放开了她的手。
　　知道此时，这女人还不忘了推销：
　　“你们三个的肉身都很强，我很喜欢，如果活够了……”
　　“你特么的能不能别废话了！！”
　　这家伙果然有病！！
　　不过，现在不是理会她的时候，转过头看了一眼血肉高台。
　　“你们准备好，我上了！！”
　　这种时候根本不能犹豫，转身直接冲上了高台，恶灵体发丝瞬间包裹全身，紧接着，毫不犹豫的按下了开关！
　　没有任何的声效，红色光柱再次冲天而起，而这一次，血丝来的更快了，若不是我身上包裹着恶灵体的发丝，在按下开关的前一个瞬间，就会被那些血丝插成筛子！
　　“走！！”
　　陆皓尘没有任何的犹豫，直接开启了能力，一瞬间，就将阿拉哈德和那个女人都包裹在了一起，我站在原地，等着陆皓尘转移之后，看了一眼那些不甘心，依旧在不断的刺杀我，却不得而终的血丝，这些血丝似乎已经开始疯狂起来了。
　　漫天飞舞的血丝如同群魔乱舞的长发，在眼前不断的飞来飞去，疯狂的刺来，但是，这些血丝却没有一根能够伤害到我。
　　应该说，我的运气很不错，而且这血丝是BOSS这件事也基本上可以认定了。
　　如此一来，至少在封印没有完成之前，这些血丝是无法伤害到我的。
　　顺手打开了镜子，镜子里顿时出现了一只手，直接将我拽紧了镜子里。
　　血肉的高台上，只留下了一面小小的化妆镜。
　　眼前一晃，睁开眼睛，就看到了三个人都在注视我。
　　陆皓尘对我的能力有一定的了解，所以并不惊讶这一幕，可是另外两个人，却都有些犯楞。
　　阿拉哈德沉默了半晌，眼睛一直盯着我。
　　“你的能力……怎么……”
　　那个女人也是迟疑了片刻后，疑惑的打量着我。
　　“那个怪异，伤不到你……为什么？”
　　“现在不是说那些的时候，继续，只剩下一个封印点了。”
　　说着话，我迈步直接往前走，陆皓尘马上跟了上来，紧接着，就是另外两人。
　　不知道是不是上次让陆皓尘吃了恶灵的原因，他现在的能力使用次数明显增加了一些。
　　灵体上限被提升后，只要灵魂不被撕扯的情况下，就不会后退。
　　陆皓尘就是如此。
　　上一次给他吃了一个恶灵，他的灵体上限明显增加了，体质也增加了一些，恢复力更是完全变成了两个档次。
　　也不知道这算不算是增强的一种方式，不过现在没时间考虑这些。
　　一边走一边对身后三人道：
　　“我不会被那血丝影响，所以接下来的封印，我一个人去，你们三个人将我送到封印点，便马上离开。”
　　陆皓尘微微皱眉，问了一句：
　　“那你怎么办？”
　　“我不是说了么，我不会被血丝影响，不会有危险。”
　　陆皓尘微微沉默了一下，却没有说话，我看了他一眼，明显感觉他在打着什么主意，可这时候，我也不好再说什么。
　　突然，脑海中想起一件事，我回头看了一眼陆皓尘。
　　“你这家伙是一天前进来的吧？”
　　陆皓尘轻松一笑，耸肩摊手。
　　“没办法，你不带我玩了，我就只能先进来等你了。”
　　啧！
　　“那你知不知道那个叫许柔香的女人，已经住进的你的屋子了？”
　　陆皓尘一愣,突然一拍脑门。
　　“哦~我说呢，怎么进来的时候钥匙没了，怪不得……等等，云晏，你不会以为是我让她进去的吧？我冤枉啊！！”
　　“你让不让她进你房间，跟我有什么关系，有病。”
　　白了一眼陆皓尘，转过头来，嘴角，却有些无法自控的勾勒起了笑容，强行压着这种莫名其妙的开心，继续往前走着。
　　走着走着，突然听身旁的阿拉哈德说：
　　“他是谁？”
　　咦？阿拉哈德竟然主动说话了？
　　诧异的回头看了一眼，阿拉哈德的脸上没有任何的表情，整个人保持着一种完全平静的状态，只是……那眼神有些许的波动，不知道在想些什么。
　　因为他跟我说话的时候用的是阿拉伯语，所以一旁的陆皓尘也听不懂。
　　我倒是挺奇怪，旁边那个女人为什么听得懂。
　　“他是我同学，现在我的伙伴兼道具人。”
　　“道具……人，是什么。”
　　阿拉哈德说起话来，依旧是那种完全没有情绪表现的样子，声音都平淡的让人以为他是在自言自语。
　　“就是被我利用的人，可以当做道具使用的人。”
　　对于这一点，我还是勇于承认的，毕竟连陆皓尘自己都明白他就是一个工具人。
　　“他……是自愿的？”
　　这句话我倒是听出了疑问感，这么说来，阿拉哈德倒也不是完全没有情绪，只是很难表现，或者说情绪波动很低。
　　“嗯。”
　　旁边那个女人始终没有说话，只是在听着。
　　就在我刚转过头，继续往前走的时候，身后，阿拉哈德突然说了一句：
　　“我也能。”
　　“啥？”
　　微微一愣，有些不敢置信的回过头看了一眼阿拉哈德，却见他……面色虽然没有变化，但是语调上，却带着一丝说是羞涩也好，说是尴尬也罢，声音有些迟疑。
　　“我也能……当工具人。”
　　说这话的时候，阿拉哈德的目光始终紧紧盯着我，我有点不明白他话里的意思。
　　“阿拉哈德，你没发烧吧？”
　　“发烧……为什么发烧？”
　　“没发烧你说什么胡话，你可是顶级玩家啊？”
　　“我也能……当工具人。”
　　额~不会吧？
　　这家伙不会在这么短短的时间里就……
　　等一下，等一下，让我冷静的想一下……
　　我好像没做什么吧？
　　就是给他包了个伤口，打了几下脑拍，这家伙就上道了？
　　我身体的诱惑力又上了一个台阶？
　　看了一眼阿拉哈德，这家伙虽然面无表情，但是他的身上，总是给我一种很危险的信号，略微犹豫了一下。
　　现在不是激怒他的时候吗，便说了一个模棱两可的话。
　　“随你。”
　　阿拉哈德沉默下来。
　　我继续向前走着，片刻后，忽然听到身后的阿拉哈德道：
　　“好。”
　　因为阿拉伯语这个‘好’字是三个音组成的，所以我听得很清楚。
　　虽然心中诧异，但我最终还是没有多说什么。
　　继续向前走着，身旁的陆皓尘不知道为什么沉默了下来。

第658章  转变！（加更）
　　都说女人的第六感敏锐，看起来男人也差不了多少嘛……
　　偷偷用眼角瞥了一眼陆皓尘，看他皱着眉头盯着身后阿拉哈德看着，心底顿时一阵偷笑。
　　不过面上自然是不能显的。
　　在男女关系中，谁先表白谁落下风。
　　虽然恋爱不是战争，但恋爱之中也有上下关系。
　　微微犹豫了一下，我回头看向了那个女人。
　　她见我看过去，想要露出一个笑容，但是她脸上那股僵硬的感觉，让她的笑容变得异常扭曲，看起来十分别扭。
　　“你的那两个备用的肉身，不要了？”
　　这个人……不管怎么看都有点危险性，说实话，我并不喜欢跟着众人走在一起，从她的语言中就知道，她原本的身躯应该是男性，只是现在使用的是女性的肉身。
　　这家伙，有点变态。
　　“他们会跟上来……你很忌惮我。”
　　女人看了我一眼，一下子就点出了我内心中的想法。
　　在顶级玩家面前，装是没什么鸟用的，我就直说了。
　　“是，你的能力让我忌惮，我可不想自己的肉身被人控制。”
　　她又是用那种僵硬扭曲的表情笑了笑。
　　“放心，做我的肉身，可以死的很舒服，我可以解放这个玩家的灵魂，让他直接消失，而不会被系统收走进入里世界。”
　　说到这，她看了我一眼。
　　“所以，你不用担心，我的这些肉身，都是自愿者，当然……其中也可能有一些是我杀死的人。”
　　“我叫柳云晏。”
　　“卡门。”
　　初步的介绍了一下自己，算是认识了，不过我并不打算跟这家伙长期接触。
　　一路上，有阿拉哈德和陆皓尘在，我们安全的走过这一路，直接来到了第四个封印点。
　　站在一个街道外的位置，停下脚步看着身旁的三个人
　　“接下来我一个人去，你们走吧。”
　　卡门没有任何的犹豫，点点头，转身离开了，这家伙虽然话不少，但是情绪波动也跟其他顶级玩家一样，非常的低。
　　对我的判断，没有任何的迟疑。
　　陆皓尘和阿拉哈德两个人都再三的问了一遍，在我的催促下，这才一步三回头的离开了，看着两只如同被抛弃，依依不舍的汪酱一样的大老爷们，我顿时浑身鸡皮疙瘩都飞了起来。
　　不由得激灵灵的打了一个冷颤。
　　甩了甩头，将刚刚那种感觉驱逐出去。
　　“两个大老爷们露出那种汪酱被抛弃的眼神，真让我受不了……”
　　要知道，我以前也是老爷们啊！！
　　嗯……虽然只是以前。
　　算了算了，不想了。
　　赶紧封印赶紧解决赶紧回家睡觉！
　　想着，我迈步走了过去，恶灵体的发丝，也在同一时间包裹住了我的全身。
　　跟我猜测的一样，随着四个封印点逐渐封印，血丝的反击也越发的强烈了起来。
　　而这一次，因为只剩下了一个封印点，那些血丝就如同疯魔了一样，不停的在空中挥舞，哪怕是无用的，也依旧对我进行疯狂的攻击！
　　眼前，几乎已经看不到路了，只能凭借着感觉走。
　　血丝漫天飞舞，几乎占据了视野中所有的缝隙。
　　一边摸索着前行，一边为了安全，我又加固了恶灵体发丝的厚度。
　　这样一来，发丝几乎是紧紧包裹在身体上，没有留下任何一丝缝隙，而那些血丝，也几乎是紧贴着我的身体，就好像是一条条往肉里钻的线虫一样。
　　不过，有恶灵体发丝的阻挡，无论这些血丝做了什么，它们也无法往皮肤里钻进去哪怕是一点点。
　　这徒劳无功的疯狂，让我明白，封印马上就要完成了。
　　大步的走到了血肉高台之下，现在，我浑身上下全都被血丝包裹着，里三层外三层，不停的进攻。
　　然而，这些却毫无作用。
　　几步，登上了台阶，抬手摸索着碰到了那血泡，毫不犹豫的往下一按！
　　‘嗡！！！！’
　　这一次，不再是没有任何的声效了！
　　一声剧烈的‘嗡’，震荡着四周的空气，敏锐的听觉让我知道，这声音并不是从封印点传来的，而是从空气中，那些鲜红色的血丝上传来的。
　　微微皱眉，仔细观看，那些血丝……正在不断的颤抖着！！
　　与此同时，我向后退了一步，头顶上……一道暗红色的光柱冲天而起。
　　而另外那三条光柱好像是在回应一般，也猛地亮了起来。
　　肉眼可见，这四根封印光柱，全部都明亮起来，并与中间那条红色光柱快速的呼应，接下来这一幕，几乎就是只能在电影中看到的了。
　　四条血红色的光柱，开始弯曲，渐渐的，与中间的那条明亮的血红色光柱衔接在了一起。
　　形成好似笼子一样的外形！
　　然后瞬间扩大，将整个特异点，完全包裹了起来！
　　下一秒。
　　空气中原本还在发出‘嗡嗡’声音的血丝，全部都如同触电一般，瞬间收了回去！
　　与此同时，四周的浓雾浓度开始飙升，吸口气，嘴里满是一股子奇怪的味道。
　　紧接着，那四根红色光柱之间，突然出现了一道道如同网一般的丝线，将整个封印点完全包裹，并快速的收缩！
　　仅仅是眨眼一瞬间，特异点……消失了。
　　而我，仅仅是感觉眼前一晃，浓雾瞬间消失，伴随着一阵狂风……清新的空气，涌入到了鼻腔之中。
　　脚下的高台，轰然崩塌，原本组成的血肉瞬间溃散，变成了一大片鲜血，下意识的用恶灵体的发丝支撑了一下地面，向后一跃，刚落地，不等我去仔细观察四周的环境，就听到身后一阵脚步声。
　　一回头，眼前出现的，是玛丽塔。
　　“你怎么在这？封印成功了？”
　　玛丽塔的语调之中充满了诧异。
　　“你怎么才来，你队伍里的人呢？”
　　我几乎和她异口同声的问出了这句话，不过话音刚落，地面，忽然开始颤抖起来。
　　近乎本能的，我们同时看向了封印点中央，就在那……一个巨大的，血肉模糊的肉团，拔地而起！！！
　　四周所有的高层建筑，全部都被比了下去，这巨大的肉团，怕不是有三百米的高度？
　　肉团的表面上，不断翻涌着，人类的身体组织，在其表面上来回的移动，虽然好似活着，但实际上……那些人却都已经死了。
　　快速的，那肉团上，一个个的人头，排列在一起，紧接着，伴随着那些全都是满脸痛苦与绝望的人头，发出了一声尖锐高昂的吼声。
　　‘啊昂~~吼~~’
　　这代表着……
　　特异点BOSS……转换成表世界生物！！

第659章  赢了！
　　各个人体组织如同海浪一般流动着，快速的向上凝结，从地面拔地而起的巨大肉团上，显现出了数千乃至上万个人类的脸，那些人脸上，显露出了各种惊恐交加，绝望无助的眼神。
　　伴随着那肉团几个呼吸之间，拔地而起，高度直接达到了三百多米，哪怕是在数公里外，也能够清晰的看到这蠕动的巨大肉团。
　　“昂！！吼~~~~”
　　无数个人脸在惨叫，声音汇聚到了一起，就变成了如此高昂的声音，听着就感觉刺耳无比，那声音之中，蕴含着的情绪，更是令人一阵心惊胆颤！
　　“来了！”
　　本能的说了一句，身后的玛丽塔，也几乎跟我异口同声的说出了这两个字。
　　不过，她说的是葡萄牙语，跟中文有些不搭腔，可现在这都不是重点！
　　巨大的肉球迅速的翻滚起来，开始碾压四周的建筑，随着它逐渐的转换成表世界生物，代表了它立刻就要遵守表世界规则，那种违反正常物理法则的血丝，已经没有了。
　　现在有的，就只有那一大团血肉组成的怪物！！
　　看得出来，这只怪异在不断的挣扎，想要使用那些血丝，但是……那些血液在喷出来的一瞬间，虽然是血丝状态，可是在立体不到十公分的位置，便瞬间变成了一滩血迹，撒落在地面上。
　　每一次喷涌的鲜血，都达到数千公斤，漫天的血雨带着浓厚的血腥气，弥漫在空气中。
　　不过喷出去的鲜血，基本上绝大多数，都被这团血肉给吸收回去了，然后它不断的喷出血液，想要使用血丝的能力，却完全做不到，只能不断的喷，不断的吸收。
　　同时，它也转头，开始奔向了我这边！！
　　现在，此刻！
　　眼前已经没有了特异点，那怪异，也成为了表世界的一种奇异生物。
　　而它，在遵守着物理法则的情况下，肉身根本无法站立起来，数百米高的肉团，几乎平铺了两公里之多，就好似堆起来的一座可以滚动的肉山一样，开始向我这边翻涌而来。
　　“跑！！”
　　没有丝毫的迟疑，转身就跑，玛丽塔也知道情况不对，跟着我一起跑了起来。
　　同时，我拿起了对讲机。
　　“韶荷！！韶荷！！听到了吗？对那个肉怪物攻击！”
　　“滋滋~收到，云晏，你没事吧！？”
　　“别说这些了，攻击它！！”
　　话刚落音，就停的远处传来一声炮响！
　　‘轰隆！！’
　　随着这一声炮响，只见那怪物身上，突兀的燃气了一团火焰，轰然炸开的血液瞬间被高温所凝固，身体上开始散发出了一股烤肉的味道。
　　“昂~~~~~”
　　那怪物好像是吃痛一般，发出了高昂的惨叫声，不过，它的步法却没有任何停止的意思，而是还在向我这边翻涌而来。
　　下一秒，炮声轰鸣，身后那怪物的身上，接连不断的开始炸响！！
　　紧接着，也不知道炮弹是不是打中了油车还是集油站，轰然一声轰鸣从身后响起！
　　霎时间，火光冲天而起，怪物不断的咆哮嘶吼，整个过程，就好似跟米国大片一样。
　　炮轰声不断，怪物不停的嘶吼惨叫，远处，也听到了飞机的声音，紧接着，一颗颗导弹也轰炸在了怪物的身上。
　　血肉漫天飞舞，空气中弥漫着浓厚的血腥气和烤肉的味道，我和玛丽塔疯狂的向外跑着，那怪物虽然只能翻滚前行，但是速度却并不慢，所过之处，所有的建筑物根本挡不住它一息的时间，便被轰然推倒！
　　地面不断的颤抖整个天空，都别火光所照亮，那些燃烧的汽油，开始顺着血肉向怪物的身上蔓延。
　　可能是看出了汽油的用处，立刻就有直升机，吊着汽油桶飞了过来。
　　此刻，那怪物几乎没有什么远程的攻击力，面对现代化的武器，除了一方面的被虐之外，竟然找不到一丝反击的机会，而且，这怪物压根好像就没想过反击，它不断的追逐着我，哪怕是我换了方向，它还是在追逐我！
　　“啧！玛丽塔，你先走其他路！看来这家伙盯上我了！！”
　　不用想都知道，大概是我连续封印四处的原因，导致了这只怪异对我产生了仇恨，哎……也怪我，一个刺客逞什么能呢？
　　这回好了，被肉BOSS给盯上了。
　　玛丽塔略微犹豫了一下，看了我一眼，点点头。
　　“小心。”
　　随后头也不回的冲着远方跑去！！
　　我擦嘞，答应的还真是干脆利落啊，一点都没有人情味！
　　回头看了一眼那血肉怪物，它的速度明显比我更快，也顾不得其他了，一伸手，恶灵体瞬间脱离出肉身，抓住了远处的一栋大楼，直接将身体拉过去！
　　而那怪物，最近的位置距离我也只有不到百米了！
　　凡是那怪物所过之处，留下的，都是大片的鲜血，火焰燃烧着四周，整个盛京，几乎快要被毁于一旦了！
　　身体在半空中，恶灵体直接脱离出来，将肉身往远处一扔！
　　紧接着，恶灵体顺势被收回到了肉身之中，再睁开眼睛，人已经来到了近千米的高空中，望着下方那不断燃烧的肉怪物，还有那些不停惨叫的声音，我知道，胜负已分了！
　　随着不顾一切的轰炸，那血肉组成的肉山，开始逐渐的缩小，所有被燃烧过的地方，都被它主动的放弃。
　　原本几乎占据了方圆两公里左右的肉身，已经缩小到了不到五百米的直径，而轰炸还没有停止，火光继续燃烧着。
　　当那血肉怪物，最终被燃尽的时候，轰炸的过程，已经持续了整整二十分钟。
　　到最后，为了消灭那只剩下不到十几米大小的肉团，士兵们扛着枪冲了进去，一颗颗高爆弹燃烧着，将那怪物，彻底烧成了肉干！
　　站在城市边缘的高楼顶端，望着盛京中燃烧的火焰，心中不禁长舒了一口气。
　　“呼……赢了。”
　　这一次应的太巧了，好巧不巧的，那怪物就跟恶灵体犯冲，双方都无法伤害到对方，就仅仅是这一点，单我一个人就能够封印。
　　而另一个幸运的是，封印点并没有其它怪异看守，看来特异点里的封印点，只有怪异BOSS才会做出反应，其他的怪异不会对封印点产生任何反应。
　　放松下来，便不禁一屁股坐在了房檐上，刚想要再说些什么，耳边忽然发出了‘嗡’的一声！

第660章  呵~（加更）
　　眼前一晃。
　　我整个人，一时间愣在原地。
　　看着身侧熟悉的枕头，看着那熟悉的床头柜，抬起头，看着眼前熟悉的天花板。
　　这不是……我的别墅吗？
　　“我这是……回到自己家了？”
　　眨了眨眼睛，猛地坐起身，扫了一眼四周。
　　熟悉的化妆台，熟悉的电脑桌，熟悉的衣柜……一切，都是这般熟悉。
　　‘嗡！’
　　那嗡嗡作响的声音再次响起，猛回头！一眼就看到了放在床头柜上的手机。
　　手机的屏幕已经亮了起来，上面显示着‘崩坏APP给你发来信息’，同时，也标记了日期。
　　“3月……14号？”
　　眨了眨眼睛，不敢置信的看着手机上的日期，我猛地拿过手机，甚至没有去理会APP，而是打开了网页，搜索‘盛京’关键词。
　　出现的，是度娘的百科，各种旅游介绍。
　　一切，都如同往日一般正常。
　　唯独没有……特异点的任何信息。
　　“3月14号，我记得……这一天是特异点出现的那一天，难道……”
　　突然间，楼梯上传来了一阵脚步声，下意识的扭过头去，翻身刚要起来，却发现……自己身上什么都没穿？
　　昨晚是G睡？
　　微微一愣神的功夫，实木大门缓缓的被推开，玲奈一如既往的穿着那身熟悉的女仆装，走进来看了我一眼。
　　眼神中，略带着一丝诧异。
　　“大小姐，今天起得真早。”
　　“啊……不是，等一下……”
　　玲奈走到衣柜前，一边走一边说：
　　“早饭已经在准备了，大小姐先洗漱一下吧。”
　　我有些发愣，看着玲奈就好像什么都没有发生一样，一如既往的从衣柜里拿出了我该换的衣服，然后顺手拿起了放在洗漱间门口的衣篓。
　　眼看着，玲奈就要走出去了，我连忙喊了一句：
　　“等一下！”
　　玲奈略带诧异的回过头，看了我一眼。
　　“大小姐，怎么了？”
　　“玲奈，你记不记得……特异点？”
　　略微犹豫了一下，我开口问道，可是玲奈脸上反应出来的表情，却直接告诉了我答案。
　　只见玲奈脸上闪过了一丝疑惑，诧异的问：
　　“大小姐，特异点是什么？”
　　“没事了……”
　　玲奈虽然还是很疑惑，但是却没有过多的坚持，而是带着疑问，转身下楼了。
　　房间里，就只剩下我……还有身旁的傻哈和站在架子上饺砸。
　　下意识的看了一眼这两个小家伙，它们的眼神一如既往，没有任何的变化。
　　“玲奈没有特异点的记忆……难道是梦？”
　　想到这，我拿起了手机，看了一眼。
　　刚刚崩坏APP中显示的消息，我并没有看，结合眼前这个古怪的情况，大概这条信息，应该会解释眼前的情况。
　　打开崩坏APP的瞬间，任务界面直接就弹了出来。
　　【恭喜四位玩家完成第一特异点封印任务，奖励已发放，请到系统仓库查询。】
　　【恭喜玩家柳云晏，获得‘永久退出游戏卷’，恭喜玩家玛丽塔活的寄生体一只，恭喜玩家阿拉哈德获得道具类怪异一只。】
　　【任务奖励结算：每位完成封印任务玩家奖励一千积分，奖励特殊一次性道具（请到系统仓库自行查询），奖励封印点碎片*3】
　　【特异点任务封印完成，完成度100%，表世界修正力启动，时间回到特异点出现的四个小时前，未参与成功封印任务的玩家和普通人不会留有记忆。】
　　【表世界修正力：修正时间，修正普通人记忆，复活特异点开启后死亡的普通人。】
　　除了卡门之外，剩下的三个顶级玩家，我、玛丽塔、阿拉哈德三个人，得到了前三名的奖励。
　　而我……得到的却是我最不需要的‘永久退出游戏卷’。
　　若是得到了寄生体，我可以给玲奈，若是得到了道具类，我可以给项为好完成自己的承诺，可是唯一我不需要的，就是这个‘永久退出游戏卷’，首先来说，我自己本身到底还算不算是一个正常的人类，都已经不好说了。
　　而一旦永久退出游戏，具体会发生什么，谁也说不好。
　　弄不好我现在的意识很可能会被抹去，重新出现‘柳云晏’的意识。
　　又或者，我会直接死掉。
　　毕竟现在的肉身承载的是恶灵体，而不是正常的灵魂。
　　再或者……很可能会失去恶灵体的能力，灵魂恢复到普通人。
　　又或者……
　　反正不管怎么样，这个东西，对我来说都是一个无用的东西。
　　在面对着很可能会出现的世界末日一样的时代，我不可能放弃到手的力量。
　　一旦放弃，几乎相当于自杀。
　　除了特异点碎片和积分之外，相当于我白费了力气。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，拍了拍傻哈，它很懂事的转身离开，去院子里晨嘘去了。
　　走进卫生间，站在淋雨下，任由喷头洒下的水珠打在身上，脑子里还有些空白。
　　“系统说的封印成功的玩家才会留有记忆，那么……陆皓尘应该是没有这段时间的记忆了，他并没有参与成功封印的任务，而是通过游戏BUG，提前进入到特异点等待我们触发任务。”
　　说白了，陆皓尘并没有被APP算入到第二次封印任务玩家名单之中，所以，尽管第二次成功封印他在场，也不可能算他完成任务了。
　　那么也就是说，这一次保留了记忆的，除了我之外就只剩下了三个人。
　　玛丽塔，阿拉哈德还有……卡门。
　　微微皱了皱眉头，任由水珠打在脸上，一瞬间，脑子里清醒了许多。
　　‘哗啦啦~’
　　关掉淋浴头，一转身，迈入到浴缸中，将整个身子沉在浴缸里，只留下个脑袋，低着头，看着随着水波缓缓荡漾的……
　　已经熟悉了女性身体的我，对于这一幕，也不会再有什么生理冲动了，就连心理冲动，都已经几乎微不可闻。
　　感受着温热的水流流淌在皮肤的表面，我闭着眼睛享受着。
　　女性的身体表皮温度比男性的要低很多，相应的，想要让女性皮肤达到感觉到‘烫’的温度，就要比正常男性洗澡的温度高一些，浴盆中的水温是五十五度，换做以前的张毅伟，是绝对没办法在这个温度下泡澡的。
　　但是，我现在却感觉很舒服。
　　想一想……这要是换成以前的自己，那个张毅伟……估计进入浴盆的瞬间就会被烫的哇哇大叫了吧？
　　一对比，就感觉很滑稽，不自主的笑出声来。
　　“呵~”

第661章  不认识的电话
　　走出浴盆，因为皮肤过于敏感的原因，所以只能用最软的棉毛巾，擦拭了一下身体，身上带着一丝清爽劲。
　　我这个身体，自然不需要过多的维护，什么护身霜什么乳霜之类的，基本都不需要，恶灵体的反哺维持，就足以让肉身始终保持在最健康的状态。
　　而健康的状态，便会显现在皮肤上，所以，不管什么时候，我这皮肤都是水润光滑的。
　　当然，前提是不被怪异撕开一个大口子，不然看到的，就是血肉内脏了。
　　小脚踩在地上，对比以前的自己，这个身体的脚身比例真的有些不太正常。
　　我现在大概有一米七二、七三左右，可是脚却只是34码。
　　按理说，这个高的身子，就算是女生，平均的鞋码也该是40左右了，41~42也都是可能的，小的，38、39也正常。
　　但是我这双34的脚，一对比这身高，顿时产生了强烈的反差。
　　感觉……脚好小。
　　想到这，脚趾不禁下意识的动了动，略微犹豫了一下，还是选择无视。
　　反正脚大脚小现在也不影响我的行动，反而是脚小在发力的时候更容易传达。
　　“实在不行去医院检查一下也行，不知道是天生还是畸形，但是……这脚，怎么看都像是玩生的级别，不像是畸形？”
　　用恶灵体将发丝一撸，发丝上的水渍几乎一瞬间洒在地上。
　　最后，用风机微微吹一下，就差不多干了。
　　站在镜子前，看着这个浑身C果的少女，不得不说……就这身子拿出去，十个男人九个疯，还有一个疯中疯。
　　再加上恶灵体那种自我散发的诱惑感，那可不是单纯的对肉身的诱惑，还带着对灵魂的诱惑。
　　“话说，我要去当个明星是不是很OK？”
　　突然想到了一个让自己都有些诧异的想法，不过转念一想还是算了。
　　开什么玩笑，现在当明星，这不是明摆着要暴露自己么？
　　“也不知道，APP什么时候才能够结束……”
　　回到房间，穿好内衣，说实在的，这种以前看起来十分诱人的动作，现在看来也就那么回事。
　　照例调整了一下bra，免得行动不便，然后换上了一身平时习惯穿着的牛仔裤和白衬衫，这才下了楼。
　　刚到楼下，陈青华已经在院子里帮忙打扫卫生了。
　　这一切的顺序，跟3月14号这一天基本吻合。
　　而不管恶灵体还是肉身，都没有幻觉的细节，也就是说，表世界所谓的修正力，真的将表世界恢复到正常了。
　　这是多么可怕的伟力？
　　随意的操控时间与生死，表世界竟然有如此强大的力量，那入侵而来的里世界，又该多强大？
　　见我下楼，玲奈第一时间说了一句：
　　“大小姐，该吃饭了。”
　　“嗯。”
　　对于玲奈来说，我这个肚量基本上可以被称为超级吃货，所以每天的饭食，也都准备的很多。
　　随后，玲奈又去叫了一声扫地的陈青华。
　　他倒是懂事，不管怎么样也不肯上餐桌，没办法，玲奈只能为他单独准备了一桌。
　　大概是贫困日子过得太久了，对有钱人的平视变成了仰望，所以，他连多余的菜都不敢要，给多少吃多少，也从来没说过添饭，餐盘都吃的干干净净，连配菜都不会留下。
　　吃完之后，还会自觉地自己去收拾。
　　甚至，连餐具都是自带。
　　没办法，自从来的第二天，他知道了我用的这套餐具多少钱之后，他说什么也不肯用了。
　　黄地珐琅彩三十六餐具，全按照皇帝标准定做的。
　　三十六个餐具，大概价值四十万左右。
　　我倒是不在乎，重新定做几套也没什么，只是说了几次，他都不听，说什么也不肯再用了，也就不勉强了。
　　早饭自然是丰盛的，吃完了一顿饭，坐上陈青华的车，直接来到了今天要锻炼的地方。
　　说起来，在特异点出现之前的二十分钟时间里，我好像遇到了一只怪异。
　　微微皱眉，其实对于这一天上午经历的事情，我还是很疑惑的。
　　首先，如果我的记忆没错的话，在特异点任务发布之前，我遇到了一个脑袋上套着破烂麻布袋，身上穿着西装，身高大概三米左右的人形怪异。
　　随后，我又在车上遇到了突然转变的空间，只在刹那，表世界与间世界便转换了。
　　随后，特异点任务发布。
　　从过程来看，前面两点，好像都隐隐在与后面一点吻合，很可能是特异点造成的奇怪状态。
　　但有一点不太对劲。
　　因为在特异点中，会有浓雾，然而，在我之前遇到，遇到那个套着麻袋穿着西装怪异的时候，所看到的特异点，四周却并没有浓雾。
　　换句话说，现在可能存在的间世界，有两层。
　　一层是不带浓雾的，一层是带浓雾的。
　　究竟是同一个间世界还是不同的间世界，很难说。
　　带浓雾的间世界，是常驻任务和特异点。
　　而不带浓雾的，就是我最开始的时候遇到的那种。
　　两种感觉，给人完全不同。
　　“难道说……表世界与里世界之间，不止一个间世界么？”
　　说起来倒也不难解释，双方的交叠区域又多了一层而已，只能说明是里世界增加了入侵力度，或者说是表世界加强了反抗，所以双方中间，又多了一层。
　　不带浓雾的间世界给人的感觉是死寂、阴暗、绝望。
　　带浓雾的间世界，给人的感觉是神秘、诡异，迷茫。
　　不管哪一种，看起来都十分的危险。
　　如果说……我在健身时候遇到的那只怪异，真的是一次突发任务的话，那么……后面那个不带浓雾，突然切换的间世界，很可能就是那只怪异的袭击了。
　　不过，转念一想，至少暂时没事。
　　毕竟特异点任务刚刚做完，现在从各方面来看，我都是安全的。
　　那个怪异……应该不会马上袭击我。
　　“大小姐，您在说什么呢？怎么不上车？”
　　正在发愣呢，突然就听到玲奈的声音，回过神来才发现，自己已经在车门前，站了一会了。
　　“嗯，上车吧。”
　　暂时是安全的，那么至少半个月内不需要考虑了吧？
　　想着，刚准备上车，突然，电话响了。
　　下意识的拿起来一看，是一个……不认识的国外电话。
　　开头是0055，搜索了一下脑海中的电话本区号。

第662章  触感变了！（加更）
　　这电话，是巴西来的。
　　我记得，玛丽塔的就是巴西出身吧？
　　想了想，我还是拿起了电话，接了过来。
　　一接通，电话那边，便是漠无感情的声音。
　　“柳云晏，你好，我是玛丽塔。”
　　“嗯，听出来了，怎么想到给我打电话了？”
　　“……我不知道该怎么说。”
　　对面沉默了片刻，忽然说了这么一句。
　　我心中顿时升起了一股恶作剧的心思，想看看玛丽塔慌忙的时候。
　　“不知道怎么说就别说了吧，挂了。”
　　“等……等一下！”
　　果不其然，就在我刚说完这句话的时候，电话那边，忽然传来了玛丽塔捎带慌乱的声音。
　　“别，别挂电话，我有事说。”
　　听到这，我不禁笑了笑。
　　“行了，说吧。”
　　“那个……柳云晏，你的永久退出游戏卷还没用吧？”
　　“嗯，是没用。”
　　哦？看来她是奔着这个退出卷来的，是不是跟项为一样，有亲人进入到这个游戏中了？
　　“我……我有一个冒失的请求，希望你能答应。”
　　电话那边，可能多少也是有点不好意思。
　　想起她的奖励，好像是一个寄生体？
　　难道……
　　刚想到这，就听电话里说：
　　“我想跟你交换，用我手中的这个寄生体。”
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　我略微犹豫了一下，尽管顶级玩家之间，照顾一下是应该的，可是不管怎么看，她一个寄生体想要换一个退出游戏卷，我都挺吃亏的。
　　虽然我用不上，但价值是在的啊。
　　“可是……一个寄生体，我有点划不来啊。”
　　电话那边，玛丽塔听我这么说，顿时舒了口气。
　　“这一点请你放心，我还带了其他东西给你，具体的事情，等我到了，我会跟你联系。”
　　“你现在……”
　　“我要上飞机了，等我下了飞机跟你说。”
　　“好，那就来吧，到时候我请你吃中国大餐。”
　　“……我很期待。”
　　说完，电话便挂断了。
　　玲奈见我打电话，也没有干扰我，不过她却听得出，电话那边的语言并不是中文，而我说的话，自然也不是中文。
　　“大小姐，是谁啊？”
　　玲奈看着我，笑着问了一句。
　　“嗯，一个朋友，估计大概明天或者后天到。”
　　巴西很少有直飞盛京的航班，所以她应该是先到法国，然后转航班到这。
　　刚想到这，准备上车，突然，电话又响了。
　　“00964？”
　　看到这个区号，我微微一皱眉。
　　这不是某拉克的区号么？
　　难道……是阿拉哈德？
　　想着，我坐进了车子里，接通了电话。
　　车子平稳的启动，直接开向健身会馆，而电话，也接通了。
　　电话那边接通之后，却什么声音都没有。
　　我也不着急，就等着电话那边出声。
　　哪知道，我这一等，就整整等了三分钟。
　　拿着手机的手都有些僵了。
　　看了一眼电话，还没挂。
　　“我说，阿拉哈德，你要不说话我就挂断了，不嫌累啊？”
　　“……”
　　“挂了，拜拜。”
　　“等……”
　　‘咔哒’
　　电话直接被我挂断，我才懒得顾忌他呢。
　　哪知道，电话刚断，不到一秒，又打了进来。
　　无奈的顺手拿起蓝牙耳机，也不着急，慢慢吞吞的把耳机挂好，这才接通了电话。
　　“柳云晏……我找你有事。”
　　这一次，电话那边的阿拉哈德总算是没有再沉默下去，而是说出了这么一句话。
　　“你找我？不会是因为退出卷吧？”
　　“……”
　　电话那边又沉默了，片刻之后，才回到：
　　“是的，那个卷，我想要。”
　　哦？那样的阿拉哈德竟然也想要这个卷？
　　不过……
　　“不给。”
　　电话那边好像是被我噎了一下，停顿了片刻。
　　声音有些沙哑。
　　“我会抢。”
　　我微微一笑，这种小儿科的威胁还敢在我面前放肆。
　　“你未必抢得过。”
　　电话那边顿时又沉默了。
　　这一次，沉默的时间有些长。
　　“我很需要。”
　　“不，你不需要。”
　　电话那边顿时又沉默了下来，半晌，阿拉哈德问了一句：
　　“为什么你知道我不需要？”
　　微微皱了皱眉头，阿拉哈德难道还没理解吗？
　　这个世界已经开始出现变动了，如果现在抛弃了玩家身份，以后弄不好就是一个不得好死。
　　“阿拉哈德，如果你是想要给自己用，那么我劝你还是放弃吧。”
　　电环那边，再次沉默了下来，片刻后……
　　“我会亲自过去跟你要。”
　　说完，不等我再说什么，电话‘咔哒’断了。
　　“诶呀我去！？”
　　下意识的拿起电话，看了一眼屏幕。
　　“这小王八蛋，威胁我呢啊？靠！！”
　　刚刚说的，自然是阿拉伯语了，不管是玲奈还是陈青华，都不明白我跟电话中的人说了什么。
　　玲奈脸上留着一丝疑惑，她不知道我认识外国人，这个表情很正常。
　　而陈青华脸上……那就真的是崇拜了。
　　两种语言听起来截然不同，但却又都不是英语，陈青华虽然会一点英语，但却完全听不明白。
　　我这个年龄，可以流利的用两种不同的外语与人交流，对于陈青华来说，的确是很令人惊讶的事情。
　　不过，他没有多说什么，毕竟不该问的不问，不该听的不听，这是我对他的要求。
　　他自然也就没有多说什么，只是那眼神中的诧异和崇拜，还是让我看到了。
　　车子，一路来到了健身会所。
　　这一次跟上一次的14号不一样，或许是因为我们来得晚了，接待我们的不是前台小姐，而是刚刚好路过的胡教练。
　　“柳小姐来了，里面请。”
　　一见到我，胡教练的脸上顿时露出了笑容。
　　毕竟我这个大金主制定要一个女性的教练，对她来说可是一件大好事。
　　“嗯，玲奈，去把，我随便玩玩就行了。”
　　“是，大小姐。”
　　玲奈点点头，跟着胡教练，走到一旁去测试体能了。
　　这件事，与上一次的14号，是一模一样的。
　　“看来，事情并没有改变太多，嗯……最好还是改变吧，不变可就麻烦了。”
　　想着，我并没有选择跟上一次一样的跑步机，而是直接来到了……自动贩卖机前。
　　跑步可能会遇到怪异，吃东西总不能遇到吧？
　　为了避免真的可能出现的破麻袋，我还是选择了吃。
　　买了一大堆零食，看着玲奈在那边吃力进行体能测试，我一遍无聊的翻着手机，一边将巧克力棒塞进嘴里。
　　可是……当我刚准备咬下去的时候，手中的触感，忽然变了！

第663章  去死！
　　在感觉到触感的变化一瞬间，我几乎本能的捏了一下。
　　嗯……怎么说呢？
　　这感觉，就好像是一个喝光了的饮料瓶一样，稍稍带着点硬度，但是能捏下去还能弹回来。
　　整体是个长条形，手感有点毛毛的。
　　粗细……大概跟比一个巧克力棒要粗一些。
　　下意识的一低头。
　　嗯……怎么说呢？
　　头皮炸了。
　　“卧槽！！”
　　本能的一声惊呼，手中的东西应声被我扔了出去！
　　紧接着，那黑不溜秋，十几厘米长，硬中带软，软中带弹，毛茸茸的翻着油光的……超大号蟑螂！
　　张开了翅膀。
　　几乎没有任何的迟疑，恶灵体的发丝本能的延伸出去，对着还在半空中的那只长达十几厘米的超大号蟑螂，切了过去！
　　数百根恶灵体的发丝，前后飞舞，眨眼之间，这只蟑螂已经受到了上千次的切割。
　　当恶灵体的发丝收回来的时候，那蟑螂……直接分成了无数的碎片，根本看不出原本的模样，掉落了下去！！
　　与此同时，眼前一花，那蟑螂的尸体……忽然变成了一大堆的巧克力棒碎末，撒落在了地上。
　　同时，我的一生‘卧槽’也回荡在了四周。
　　几乎所有人，都下意识的转头看向了我。
　　耳边突然传来了一丝如同电视机没信号的那种‘滋滋’声，紧接着，眼前一花！
　　再看清的时候，四周那些人……全都变成了腐尸一样的东西，一双双恐怖的眼睛，死死的盯着我！
　　“嘶！！”
　　下意识的倒吸了一口凉气，在恶灵体发丝涌动的一瞬间，眼前再次一花。
　　一切，又恢复到了正常。
　　我不禁一愣。
　　刚刚……发生了什么？
　　“大小姐！您怎么了？”
　　听到这个声音，回过神的我，看向了来人。
　　玲奈满头大汗的跑过来，脸上带着一丝担忧和焦急之色。
　　左右看了看。
　　四周的人都在看着我，眼神中都带着一丝诧异。
　　低下头，看了一眼地面上，那‘蟑螂’的尸体，哪里是什么蟑螂，分明就是一堆巧克力棒的碎末。
　　抬起手，捂住了自己的眼睛。
　　脑子里有些懵。
　　发生了什么？
　　“大小姐，您没事吧？大小姐？”
　　耳边响着玲奈担忧的声音，可我实在是没心思理会了。
　　脑海中不断回忆着刚刚发生的一幕。
　　好像……从我看到蟑螂开始，视野突然花屏了两次，虽然只是短短的一刹那，但是那种视野模糊的感觉，却很清晰。
　　第一次，是大蟑螂的尸体变成了巧克力碎末，第二次……是那些人恐怖的眼神。
　　发生了什么？
　　按理说我不应该在如此短的时间里，遇到其他任务才对。
　　“大小姐！要不我们回去休息一下吧？”
　　“我……我没事。”
　　摆了摆手，没有理会玲奈，一转身，直接走向了卫生间。
　　有些不对劲，刚刚那两次视线模糊之后看到的东西，不像是幻觉。
　　但如果不是幻觉，那又是什么？
　　真的是被拖入到突发任务中了吗？
　　下意识的，拿出手机看了一眼，却发现，手机里并没有什么显示，那只能说明，这或许是突发任务，但又或许是……自己真的出现了幻觉。
　　“是……最近压力太大了吗？”
　　常驻任务，特异点，种种情况接连不断的发生，让我的神经有些过敏了？
　　推开卫生间的门，直接走到了洗漱台前，看着镜子里的自己，眼神中带着一丝迷离，脸上也带着一丝疲惫和慌乱。
　　“或许……真的是太累了吧？”
　　打开水龙头，卫生间里，好像就我一个人。
　　外面的声音，在卫生间的门被关上之后，好似突然隔绝了一样，整个卫生间里，变得一片死寂，除了眼前的水龙头里‘哗哗’的水声之外，就只剩下了自己的呼吸声，还清晰可闻。
　　微微晃了晃头，感觉有些头晕，深吸了一口气，一抬手，借了些水，扑在了脸上。
　　连扑了几下，冰冷的水让脸上的皮肤不禁一紧，精神，恢复了一些。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，抹了一把脸，双手按在水池上。
　　一睁眼，就在我的面前，一个头戴着麻袋，身高三米的男子，正站在我的右后方，弯着身子低着头，身体扭曲着，脸，正对着我的脸，相距不过……十公分！！
　　我甚至能够嗅到它身上带着的那股奇怪的药水味！！
　　那麻布袋上，一个口都没有，它的整个头，都被麻布袋包在了里面，但诡异的是……我能感觉出来，它在笑！
　　浑身激灵灵的打了一个冷颤，恶灵体瞬间脱身而出！！
　　然而，就在恶灵体脱离出肉身的一刹那，眼前……又恢复到了正常。
　　恐惧，在心底蔓延，身体不自觉地向后踉跄了两步，撞在了小单间的门上。
　　‘嘭！’
　　然而，就在我全神贯注的看着前方的时候，身后，忽然传来一个声音！！
　　这一声，吓得我浑身一激灵！！
　　“里面有人，稍等一下。”
　　有人？什么时候来的人？刚刚不是很安静吗？
　　勉强的直起身，恐惧，让我的身体轻微的发出了一丝颤抖。
　　这个颤抖，近乎是本能，无法控制的颤抖，踉跄的转过身子，看着卫生间的门，突然，那小单间里，传出了一阵冲水声，紧接着，小单间打开了，随着小单间打开，一只苍白的手，突兀的握住了门框！
　　这一瞬间，我感觉自己的心脏都要被吊起来了！！
　　紧接着，一个没化妆的女人的脸，探了出来。
　　脸上带着一丝抱歉的笑：
　　“抱歉，等久了吧？”
　　她笑着，从卫生间里走出来，紧接着，她忽然说了一句话。
　　“旁白那两间好像没人啊？”
　　下意识的，我顺着她的声音，看向了另外两间，好像……真的没人，这卫生间里，就她和我？
　　转回头，刚好与那个女人的视线碰上。
　　一刹那，恶灵体的发丝不禁本能的扩散开来！！
　　因为此刻……站在我面前的这个女人的另外半张脸上，竟然长出了厚厚的黑毛！！
　　这女人人类的那半张脸，怪异的看着我。
　　而另外半张……那绝对不属于人类的脸，却带着一丝诡异的笑容，盯着我！！
　　“有病！”
　　女人说话了，那女人属于人类的半张脸动了，连带着，另外半张，长满黑毛的脸，也说话了！
　　但是！！那个声音我听不懂，那不是人类的语言！！
　　可不知道为什么，我听不懂，却明白了那不属于人类的半张脸说出来的两个字。
　　【去死！】

第664章  幻觉（加更）
　　心底不禁一个激灵，恶灵体的发丝瞬间缠绕了上去，只差一点点，就会将这个女人的脖子切断！！
　　然而……这一瞬间，我却迟疑了。
　　我眼前出现的，到底是幻觉，还是……真实？
　　如果是真实的，切了也就切了，但如果是幻觉的话，那我不就是直接杀了一个人吗？
　　这跟自保不同，这几乎就是主动的杀人啊！
　　而就在我迟疑的这一刹那，那女人，转过身子，迈步走了出去！
　　那女人……属于人类的那半边脸，刚好对着我。
　　她往门的那个方向走，而我的视线，也随着她一点点的移动着。
　　渐渐的，我看到了她后边的那不属于人类的半边身体。
　　一般是人，另一半……根本不知道是个什么东西！！
　　而她，好像是完全没有察觉一样，一瘸一拐的……走向了大门。
　　‘咔哒’一声，门锁响了！
　　一瞬间，我身上的鸡皮疙瘩都站了起来。
　　恶灵体的发丝，几乎已经缠绕在了她的脖子上，只要她有任何的异动，就算是我不想，本能……也会让我切断她的脖子。
　　不过，她并没有回头，更没有做出什么古怪的动作，直接打开门，走了出去！
　　心中的恐惧感，稍稍回落，紧张……让我不自觉地咽了口唾沫，这才发现，喉咙有些干。
　　下意识的，我想伸手从随身的包里拿出水瓶，可不等我低头看包，我就看到了……就在那卫生间的门，即将关上的一刹那，那女人回过头看我了！！！
　　那半张不属于人类的脸，就这样死死的盯着我！
　　充满了……怨毒与笑。
　　‘咔嚓’
　　随着门锁合拢的一声金属响动，门……关上了。
　　整个卫生间，彻底安静了下来。
　　除了身后那没有关掉的水龙头，还在‘哗哗’作响之外，其他的一切……都变得正常起来。
　　门外的声音，也逐渐传入了耳中，有人在说话，还有锻炼器材发出的一些声音。
　　这才是……一个正常的卫生间能听到的声音。
　　思维有些空白，我不知道自己到底遇到的是幻觉还是真实，按理说，有恶灵体，幻觉应该不存在的，可如果真是如此的话，刚刚那个女人又该如何解释？
　　心中的恐惧，还在萦绕，刚刚那一系列的事情，发生的一点前兆都没有，换做其他人，只要不是那帮神经已经失常，顶级玩家的玛丽塔或者阿拉哈德这类人之外，换做任何一个人，看到这一幕，都会被吓得心神剧颤。
　　就算是平时的时候，走夜路，突然蹦出来一个人，也会被下一跳，更何况刚刚那毫无征兆的出现的诡异事情！
　　心跳，‘砰砰’的开始加速，好像是刚刚反应过来一样，不断的加速泵动着，身体根本无法完全冷静下来。
　　但……就算是不能冷静，也要强行冷静！！
　　一旦失去冷静，那就意味着距离死亡不远了！！
　　心理清楚的明白这一点，但是身体，却死活的也无法完全冷静下来，心跳不断的加速，甚至有一种耳边都在回荡着心跳声的感觉，就好似心脏每跳动一下，浑身都跟着颤抖一下一样。
　　而随着心跳加速，我根本无法冷静下来。
　　“不行，现在这个状态太危险了，得回家。”
　　遇到的人越多，诡异的事情就越多，现在最好的选择，是回家，让自己冷静下来，再去思考究竟发生了什么！
　　咬了咬牙，转身迈步走到了卫生间门口，一推门！！！
　　眼前，赫然出现了一个浑身缠满绷带，双眼怨毒的看着我的……怪异！！
　　恶灵体的发丝瞬间包裹住自己的手臂，直接怼了上去！
　　‘嘭！’
　　突兀的，眼前一花，那明明是个怪异模样的东西，这会儿却变成了一个壮汉，还保持着被打飞的状态，也就是紧紧这一刹那，场景便恢复到了正常。
　　而那男人，也随之倒在了地上，头一歪，连屁都没放一个，就直接昏死过去了。
　　“呀！！”
　　“卧槽！”
　　“发生什么了！？”
　　“什么动静？”
　　不远处，一些正在锻炼的人，都不禁纷纷的将视线转过来，看到这一幕，我下意识的一转头，看向了一直守在卫生间门口的我的忠心女仆酱。
　　此刻玲奈那张可爱的脸上，写满了惊愕，一双大眼睛瞪得溜圆，小嘴微张，好像是看到什么不可思议的一幕。
　　“大小姐……您……”
　　“回家！”
　　没有理会凑过来看热闹的那些人，一转身，拽着玲奈的手，直接奔向了换衣间。
　　身后，有几个教练走到了那男人身旁，我出手非常快，就连挨打的人，连吱一声都来不及，其他人更是没看到是我做的。
　　所以，我拉着玲奈，直接回到了更衣室。
　　玲奈看着我，虽然脸上带着疑惑，但还是听话的迅速脱下运动服，换衣服。
　　而我，也是马上脱下了运动服，赶紧换上了来时的衣服，甚至连在这洗个澡的想法都没有了。
　　换上上衣，从上面一套，双手伸到脖颈后，把长发往上甩了一下，然后穿上外套，一转身……
　　就在我面前，一个脖子诡异的加长的怪异，就这样站在我的面前！！
　　那双怨毒的眼睛，死死的盯着我！
　　它的脖子，大概有五十厘米的长度，背部诡异的隆起，好像是驼背的样子，身体干瘦枯萎，头上，一根发丝都没有，皮肤褐黄色，恐惧，再一次占据了我的心灵！
　　恶灵体的发丝，随之延伸而出，几乎就在刹那间，就要削掉对方的脖子。
　　猛然间，脑海中回忆起刚刚的一幕！！
　　我走进来的时候，房间里没有其他人，只有玲奈！
　　眼前的……这个怪异一样的幻觉，是玲奈！！
　　恶灵体的发丝瞬间顿住，与此同时，眼前一花，出现的……是玲奈。
　　那个长脖怪异消失了！
　　看着玲奈脸上担忧的表情，我心神不定。
　　‘难道我……真的遇到了突发任务！？’
　　到现在为止，我依旧不敢确定，自己遇到的是突发任务，还是自己的精神有问题了。
　　从一开始到现在，虽然看到了许多古怪的东西，但到目前为止，除了让我恐惧之外，它们好像什么都没有做！
　　就是单纯的……给我精神上的压力。
　　突如其来的惊吓，然而什么都没有发生！
　　可是我……又不能真的放松下来。
　　不怕一万，就怕万一！
　　一旦某一次幻觉成真，那没有防备的我，就必死无疑了。
　　嘶！
　　这次的情况，好像变得麻烦了。

第665章  大车来了！
　　若是就这样耗下去，估计没什么好结果！
　　“回家！马上！”
　　看了一眼已经换好衣服的玲奈，一伸手拉住了玲奈的手腕，转身就往外走。
　　一路上，恶灵体的发丝都围在四周，连电梯都没敢坐，直接走的消防通道。
　　我不知道危险在哪，但我知道，尽可能的不去密封空间。
　　就这样一路下楼，刚到楼下，就看到陈青华靠在车门上，正玩手机。
　　“陈青华，开车回家。”
　　陈青华愣了一下，回过头诧异的看了我一眼。
　　“大小姐怎么今天下来的这么早？不是还有……”
　　没跟他废话，打开车门，顺手将玲奈塞进去，然后再自己上车。
　　玲奈的脸上写满了诧异，但是面对我的动作，却没有丝毫的反抗，顺势的就坐在了车里。
　　陈青华还是很听话的，虽然不知道发生了什么，但还是马上打开车门，坐了进来。
　　可就在他刚刚打开车门的一瞬间，我忽然感觉眼前一花！
　　我和玲奈，现在就坐在后座上，前面的驾驶位车门已经打开，陈青华迈进来了一条腿，身子歪着，还没坐到位置上。
　　这一瞬间，就在车子唯一的一个空座上，我却忽然看到了一个诡异的身影！！
　　她……坐在副驾驶的位置上，整个人的身上穿这一水的大红色长裙，低着头，馒头的长发搭耸在身旁，脑袋好像是断了一样，以一个诡异的角度，贴在胸口上。
　　‘嘶！’
　　看到这一幕，我不禁倒吸了一口凉气！
　　在刚刚坐进车里的时候，我真的没有看到这个女鬼的存在，但是现在她却突然出现了！！
　　这也是幻觉吗？
　　微微咬牙，忍住心中的惊惧交加，心脏不由自主的加速跳动着，深吸了一口气。
　　“开车，走。”
　　我不知道这是幻觉还是什么，但现在，我真的不能随意动手了。
　　恶灵体的发丝，缠绕在身上，这种状态下，最多也就能坚持十几分钟。
　　然而，就在我说完这句话的时候，猛然间！！
　　一个满脸油脂，肥头大耳，面色灰白的巨大脸盘突然扭回头，距离我，只有不到十厘米，那双充满了怨念的眼球里，竟然还有两只驱虫爬过。
　　他张开嘴，嘴里散发出一股子浓厚的腥臭味，一只蟑螂，从它的嘴里爬了出来，顺着它的那直径五十厘米的巨大脸盘，迅速的爬到了它的耳边，然后……钻了进去！！
　　我整个人都被恶心的差点吐了，然而，现在更加强烈的，是恐惧！！
　　到底发生了什么！？
　　那大脸盘盯着我，突然张开嘴，眼前猛地一花，耳边发出一阵‘滋滋’的电流音。
　　“大小姐，回家吗？”
　　眼前再清晰起来的时候，面前出现的，是陈青华的脸，而且也不是几乎紧贴着我，而是坐在驾驶位上，只是单纯的扭回头看着我。
　　下意识的看了一眼副驾驶的位置，那里……那个女人还在那低着头，她的头发上好像是有鲜血一样的东西，滑落在那长裙上。
　　“回家！”
　　强忍着想要下车的欲望，我点点头。
　　陈青华脸上闪过了一丝疑惑，我不知道他在疑惑什么，但现在，我却紧张的要命。
　　究竟发生了什么？
　　事情怎么会越来越诡异了？
　　‘不要多想了，不能再多想了……’
　　心中咬牙，不再去顾忌那个红衣女人，车子，缓缓的发动起来。
　　豪车就是豪车，在发动之后，坐在后座上，几乎感受不到发动机的颤抖和声音，车内，十分的安静。
　　身旁，传来了一阵窸窸窣窣的声音，车子上了路。
　　“大小姐，擦擦汗吧。”
　　听到玲奈的声音，我转头看了她一眼，她的手中递过来了一个干净的手帕，我深吸了口气，顺手接过，然后，擦了擦脸上的汗水。
　　可就在我刚刚擦完额头，睁开眼睛的一刹那！！！
　　一双猩红的眼睛，几乎与我眼对眼的对视在了一起！！！
　　我甚至……能够感受到鼻尖上传来的滑腻的感觉，眼前这个女人的脸上，滴滴答答的往下流淌着鲜血，整个脸的皮肤，完全变成了暗灰色，眼白眼球清晰可见，我甚至能够看到她眼中的，那属于我的那双充满惊恐的瞳孔！！
　　一刹那之间，恶灵体的发丝缠绕在了自己的身上，而那女人，竟然也没有攻击我，只是就这样看着我！！
　　乎的！
　　她略微收了收头，直到此刻，我才发现，她的身体竟然是扭曲拉长，在车内打了个弯，扭到我面前的！
　　车子，还在行驶着，然而……当我的注意力，从这个女人身上撤回来的时候，却惊恐的发现！
　　车子的四周……空荡荡的，一个人影都没有，而在车子里，在正前方，一张肥硕油腻的大脸，正死死的我！
　　在我的右前方，那满脸怨毒之色的女鬼，正盯着我！
　　而在我的右边，那个驼背的光头怪异，也在看着我！
　　车子里，瞬间出现了三个怪异！！
　　一个虚无，两个……应该是玲奈和陈青华！！
　　三个东西……都在看着我！
　　这一瞬间，我懵了。
　　我该怎么办！？
　　呆呆的坐在车上，恶灵体的发丝不敢有丝毫的大意，心中的恐惧，甚至都已经开始有些麻木了！
　　呆呆的看着这三张脸，它们脸上的那种怨毒，直刺心神，令人惊惧不安，可是，它们就这样看着我，却没有任何动手的样子。
　　“嘶~呼……”
　　深吸了一口气，勉强的平复了一下思绪，虽然身体还在惊恐之中，忍不住的颤抖，但是思维，却已经多少平静下来了。
　　不能动手，车内的有两个人，不能对这两个人动手。
　　那么……副驾驶位置上的这个女鬼，能动手吗？
　　也不能。
　　因为我不知道动起手来会发生什么。
　　从目前看，它们只是在用怨毒的眼神看着我，没有任何动作。
　　就在这时，这寂静的空无一人的街道上，突然！
　　远处传来了一声大车鸣笛的声音！
　　‘呜！！！’
　　这一声大车的鸣笛，让我下意识的转头看向了那个方向。
　　但那边是十字路口，看不到那辆车，可是听这个声音，很明显应该是一辆渣土车。
　　一瞬间，我几乎本能的感觉有些不对劲！！
　　前方的红绿灯，还是有的，眼看着就要绿灯了，但是那辆渣土车的鸣笛声，却越来越近。
　　不是傻子都知道，直线绿灯那么两侧便是红灯，但是那大车的速度却丝毫不减。

第666章  吓哭（加更）
　　而且，最关键的是，这四周一个人都没有，就只有一辆渣土车！！
　　不管从哪看，这辆车绝对有问题！！
　　“停车！！！”
　　尽管眼前是三只怪异模样的东西，但我还是喊出了这句话，理智告诉我，喊出来有用，本能告诉我，不喊会死！
　　‘滋滋~~~’
　　“大小姐，车现在是停着的啊！？”
　　耳边突然传来电流声，紧接着，眼前一花，一切又恢复到了正常。
　　外面虽然没有声音，但是却还是有人走，后面也有车辆。
　　再看眼前，已经没有了那张大脸，身旁的玲奈，也不再是那个驼着背，脖子长达五十厘米的怪物，还是原来那个娇小可人的模样。
　　而那女鬼……却依旧坐在副驾驶的位置上。
　　“绿灯也不准走！！”
　　虽然那渣土车的鸣笛声已经听不到了，但我还是选择相信了自己的感觉，无论如何，这个交通岗……不能过！！
　　而此时，绿灯已经亮起来了，前面有一辆白色的SUV，随着绿灯亮起，缓缓的起步，驶向了十字路口，陈青华也挂了一个档，可是却没有松刹车。
　　“大小姐……走不走？”
　　他疑惑的扭回头看着我，旁白的玲奈，也是满脸诧异，但是……玲奈应该知道我的身份，也知道游戏，自然不会出言反驳。
　　“不走！”
　　我摇了摇头，就在此时，身后的车辆发出‘嘀嘀’的车鸣声，在催促着我们快点前行。
　　可是无论如何，我也不能让这辆车子继续前行。
　　远处，两名正在站岗的交警，看到了这边的情况，便走了过来。
　　两侧，斑马线上，行人也开始迈步通过。
　　一切，都好似很正常的样子。
　　“大小姐，再不走，交警可过来了！”
　　陈青华看着我，有些急促的催促着。
　　然而，我还是摇头。
　　“不行！绝对不能走！！”
　　想起刚刚那声渣土车的鸣笛声，无论怎么样，我都感觉不对劲！
　　行人，已经走满了斑马线，交警，也已经走到了车前，正抬手准备敲窗户。
　　后面车辆，有的拉下了窗户，有的打开了车门。
　　“怎么回事？”
　　“怎么不走了！”
　　“前面的能不能让一下？”
　　一时间，我这辆车，好像是成为了万众瞩目的焦点，四周街道上的人，都不禁驻足，来看热闹。
　　而就在这个时候，忽然间！！
　　一辆渣土车从左侧的那条主道上，猛地冲了出来！！
　　走在人行道上的六个人，直接被碾压在车下，还有三个人被渣土车直接撞飞了出去！
　　而此刻，渣土车还没有任何停下的打算，司机满脸惊恐的握着方向盘，身体一跺一跺的，好像是在猛踩刹车，可是……车子却不见丝毫的减速，紧接着，那渣土车直接冲到了那辆SUV的前面。
　　‘嘭’的一声，那SUV的后半截车身直接破裂，紧接着，那渣土车的司机猛的向右狂打方形盘，渣土车一扭头，竟然直接奔着我这边来了！！
　　撞开了那辆SUV，渣土车猛地向右打弯，车轮发出一阵‘吱吱吱吱’的摩擦声，整辆车差点侧翻，但却依旧勉强的稳住，直接冲了过来！！
　　看到这一幕，两旁边街道上的人顿时乱作一团，两名交警中的一个人想要过去阻拦，但另一个，则是猛地拉着他往远处跑！！
　　若是刚刚车子行驶出去，现在这辆渣土车，应该正好碾压到我这辆迈巴赫，但是……尽管躲过了被侧面碾压的命运，可是命运，却不打算放过我？
　　躲得过初一，躲不过十五？
　　我特么的躲你ma！！！！
　　恶灵体的半截身躯，瞬间脱身而出，巨大的爪子，猛地延长出去，轰然顶在了渣土车的车头上！！
　　‘轰隆！！’
　　一声巨响，超载的渣土车，就好似凭空的撞到了一堵墙上，整个车头瞬间凹陷下去，但唯独驾驶位上，却没有凹陷。
　　司机满脸的惊恐，看着四周凹陷下去的车头，整个人都在打摆子！
　　车轮，在地上摩擦，发出‘吱吱吱’的声音，整整持续了五秒钟！！
　　直到整个发动机，都彻底的被压扁，这辆渣土车的车轮，终于停止了转动！！
　　街道上两旁的人，都在惊恐莫名的看着眼前这一幕，没有人知道发生了什么，但是这一幕……太不可思议了！
　　恶灵体瞬间回到肉身上，为了以防万一，哪怕是恶灵体脱身而出，发丝也在包裹着全身，生怕遇到什么。
　　不过，除了这辆渣土车之外，其他的事情都没有发生，只有那个女人，还坐在副驾驶的位置上。
　　恶灵体往回收的时候，我看了一眼那女鬼？女怪异？
　　它就是低着头，一言不发，一动不动。
　　它到底是什么？
　　当我睁开眼睛的时候，第一眼看到的，并不是脑海中想着的那个女鬼，而是不知什么时候，趴在我身上的玲奈，还有护在我面前的陈青华。
　　陈青华倒是忠心，竟然能够在这种时候记得护我。
　　大概是明白，就算是他因此而死，我也能够花钱照顾他母亲吧？
　　至于玲奈……我不意外，她是现在我最好的好友，也是现在跟我最亲近的人，我和她之间的感觉，就好似家人一样。
　　“我没事，不用这样护着我。”
　　轻轻的拍了拍玲奈的后被，玲奈缓缓的抬起头，一瞬间，我好像看到了那张无比丑陋的脸，可是一瞬间，却又恢复到了正常。
　　玲奈双眼含泪的看着我，又看了看那辆停在迈巴赫前面不过三四米距离，车头已经完全变形的渣土车。
　　“大小姐……吓死我了！”
　　顿时，玲奈哭了出来。
　　而紧接着，陈青华也反应过来，虽然身体还在颤抖，但是他却回头看了一眼，当看到那变形的车头的时候，瞳孔都不禁一缩，他并不知道发生了什么，可是他却知道，眼前这一幕……不正常！
　　“呼……青华，继续开车吧。”
　　“额……是。”
　　陈青华虽然略微犹豫了一下，但还是将车子重新发动起来，刚刚他见交警过来的时候，把车子给熄火了，现在……那两个交警明显没有再查他的打算了，而是赶去救人。
　　陈青华启动车子，往旁边行驶了一下，三四米的距离，足够车子拐出去了。
　　在路过渣土车的时候，我转头看了一眼。
　　这一眼……就看到了一个正好卡在轮胎与车身上的头，正睁着一双不敢置信，不甘怨毒的眼睛。
　　与我对视。

第667章  为什么死的不是你！
　　等那司机被人从已经被彻底压扁的车头上救下来的时候，整个人都软了，一屁股跌坐在地上。
　　浑身打着摆子。
　　而我的车子，也因为前面的情况，而没办法继续前行了。
　　就在路中央，一个没有头的尸体，正趴在那……隐隐从皮肤上看得出来，那尸体的脑袋，应该就是我旁边卡车上，车轮与车身之间卡住的那个脑袋的身体。
　　也就是说，现在我的车，侧面刚好与卡车并排，辆车距离不过两米不到。
　　只要我稍稍一抬头。
　　就能看到那双死不瞑目的眼睛。
　　而就在车子前面，那具尸体……就趴在那。
　　好像，是个女人。
　　不过，被卡主的那个脑袋，已经看不出像是个女人了。
　　整个脸，头骨大概都碎掉了，因为卡在了车轮上，头部是处于变形状态的。
　　所以……她脸上的肌肉，保持着一个……笑的表情。
　　是被上下压的。
　　但是那双眼睛……却充满了不甘与怨毒。
　　眼球，都快瞪出来了，那是压力即将把眼球压爆的原因。
　　车子，肯定是走不了了，不仅仅是因为前面的尸体，还因为交警阻拦着，前面的路段上，血迹斑斑，车轮留下的血痕，残尸断臂，一时间，让四周那些围观的人，都脸色惨白。
　　仅有的两名交警，一边拿着对讲机喊着，一边摆着手臂。
　　“不准拍照！不准录像，都离远一些，那些人掉下来的东西，谁也不准碰！！”
　　碰？
　　谁敢碰啊？
　　没看到就在旁边的绿化带上，一只拿着最新式的某果12的断臂，就那么挂在那，谁敢去拿？
　　渣土车轮胎的搅动，把这些残值断臂甩了出去，而留下的车胎痕迹上，全是烂肉与血迹。
　　司机是被人从驾驶室上拽下来的。
　　我阻挡这辆车的时候，特意给司机留了位置，除了司机的位置，其他地方全都被冲击力和惯性给压扁了。
　　不远处，有人当场大哭了起来。
　　也有胆小的人，双眼一翻，直接昏了过去。
　　还有愤怒的人，一边流着泪一边冲上来，对着那司机就是一顿暴揍。
　　司机早就吓蒙了，根本不敢还手，只能蹲在地上抱着脑袋，哭喊着：“我不知道啊！不是我的错！不是我的错啊！”
　　旁边的交警，赶紧走上去拦住了那暴揍他的人。
　　“冷静！冷静下来！！！”
　　交警大吼着，可是那男子，却双眼血红的瞪着司机，咬着牙想要冲上去，终于，叫的支援赶到了。
　　最先到的是骑摩托的巡逻交警，看到这个场景，敢来的交警第一个直接张嘴‘哇’的一声就吐了。
　　但是，职责让他却马上反应过来，摩托车也来不及停下，赶紧走过去拉住那个暴怒的人。
　　场面，乱作一团。
　　有报警的，有打120的，有当场就吐了的，有人面色阴沉的看着这一幕，有吓呆的，也有赶紧冲上去，想要去帮忙的。
　　也不乏有一些，看到这个场面，会满脸兴奋的。
　　一样米百样人，这个社会，什么人都有。
　　“所有人都退回去，谁也别去碰伤者！”
　　终于，大部队敢来了。
　　因为路已经堵住了，那些交警只能下车跑过来，快速的开始维持秩序。
　　连带着，还有几名公安警察也从远处跑了过来。
　　而看到这一幕者，无人不是脸色惨白，胆小一些的，直接就吐了。
　　胆大的，也是嘴角不禁抖了抖。
　　我们这辆车，现在就被堵在这了，根本走不了。
　　看着旁边，那整个脑壳都被挤压的变形，双眼吐出，死不瞑目，带着不甘与怨毒的眼神，那眼神刚好就盯着我。
　　最古怪的是，这种感觉，哪怕是我躲开，也一样会跟着我。
　　而那诡异的……被轮胎和车身之间压扁，形成的笑脸，也就这样对着我。
　　现在，应该算是最糟糕的情况了。
　　车子被堵了，前面的地面上留下了尸体，后面堵着其他车辆，右边人行道上全是人，左边是那辆渣土车，根本动都动不了。
　　如果这种时候……
　　我刚想到这，眼前又是一花，这一次，坐在驾驶位上的那女鬼，扭回头，灰暗的脸对着我，一双怨毒的眼睛，就这样死死的盯着我。
　　而驾驶位上，那张圆盘大脸，也是盯着我！
　　身旁，玲奈……化成的那个驼背的长脖子怪异，更是搂着我的腰。
　　一瞬间，头皮都要炸了！！
　　恶灵体的发丝，瞬间包裹住了肉身，我没有出手，哪怕是本能多么想要立刻杀死身旁的这个怪异，我也不能出手。
　　如果杀了，很可能会影响到玲奈！
　　咬了咬牙，看着那几乎与我贴脸的长脖子怪异，我扭回头，强行控制自己不去看身旁。
　　然而……就在我的视线，放在车前的时候，突然！！
　　车子不远处，趴着的那具尸体，猛然间颤抖了一下！！！
　　紧接着，那尸体开始不断扭曲，手臂，腿部，腰，全都出现了诡异的大幅度扭动，而且，扭动的时候一抽一抽的，根本一点都不连贯，就好似一个视频中，截下来的几张图片，强行拼凑在一起。
　　突然就动了一下，然后再突然动了一下！
　　没有中间过程，就是突然变化了动作。
　　但是，大脑还是不由自主的补足了那些缺失的动作。
　　一抽一抽，一开始，它只是在地上抽搐，可是紧接着，它开始试着爬起来！！
　　扭曲着身形，一抽一抽，身体从一开始的趴着，变成撅着，然后突然蹲着，紧接着，站了起来！！
　　就在距离车子不到四米的距离，那尸体猛地站起来了！
　　然后……那尸体就这样，一抽一抽的，四肢摆动着，以一种不规则的，令人毛骨悚然的姿态，闪一下，动一下。
　　每一次闪动，它的动作都跟着变换，而每一次闪动，它距离车子，便更进一步！！！
　　‘冷静……冷静！！’
　　呼吸开始不由自主的加速，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，心脏，‘嘭哒！嘭哒！’的加速跳动，我甚至能够感受到血液在身体内疯狂的流动！！
　　突然！！！
　　那尸体随着一次闪动，直接跨过了两米的距离，猛地站在了车前，两只扭曲的手，‘嘭’的一声按在了车盖上！！
　　我现在……真的很想用发丝飞出去，杀了它！！
　　可是，我没动。
　　用恶灵体的发丝，紧紧的包裹住自己，一动不动的坐在位置上。
　　紧接着，眼前一花，四周再次回复原本的状态。
　　车头那里……并不是尸体，而是一个警察，在轻轻的拍了拍车头。
　　那警察张嘴，好像要说些什么。
　　但是下一秒，画面再一次模糊了一下。
　　然后……
　　‘嘭！！！’
　　这一声，直接在我左边响起！
　　猛地扭回头！！！
　　愕然看到……那颗应该卡在渣土车轮胎上的人头，此刻正紧贴着我的车窗上！！
　　那双怨毒而凸出的眼睛，好像要穿过玻璃，贴在我身上一样！！
　　而那个笑容，因为脸贴在玻璃上的原因，又变形了三分！
　　显得更加诡异，令人毛骨悚然！！
　　气氛……一时间都有些凝固了。
　　哪怕是经过无数次任务，胆量大到非常的我，头皮都已经彻底麻木了。
　　手心，满是汗水，心脏，不由自主的加速跳动着。
　　强行控制着深呼吸，想让自己冷静下来，可是……却一点用都没有！
　　突然！！
　　那张脸张嘴了！！！
　　‘砰砰！’
　　双臂在不由自主的颤抖，听到这个声音，我强行压抑着内心想要杀出去的冲动，可是眼前一花。
　　那人头不见了，面前出现的，是站在车窗外，敲着玻璃的交警。
　　交警见我看向他，那张有些苍白的脸上，勉强露出了一个笑容，然后指了指下面，那意思应该是按下车窗。
　　然而……我犹豫了，我不敢按下车窗！
　　我怕，按下车窗的下一个瞬间，就是卡在车轮的那个人头冲进来的刹那！！
　　不过，前面的陈青华，却打开了车窗。
　　交警见到我这样，好似并不意外，而是直接扭头走到了驾驶位的车门上，再次给我露出了身后的那颗人头……
　　不，看来交警还是很有经验的，不知什么时候，那颗人头的位置，出现了一块白布，遮挡住了那恐怖的一幕。
　　“不好意思，前面走不了了，我的同事正在后方的十字路口控制车流，很快你们就能倒车离开，额……你身后的那两个女孩……是跟你什么关系？”
　　陈青华很客气。
　　“交警同志您好，我身后……那位女孩是我的老板，旁边的，是她的佣人。”
　　“佣人？老板？”
　　他诧异的看了一眼我，我抬起头，虽然双臂还隐隐颤抖，但也咬着牙，点了点头。
　　“这个……能麻烦你出示一下驾照和行驶证么？”
　　“好的，您稍等。”
　　陈青华点点头，转身找证件来，而那交警则是对着我微微笑了笑。
　　“不用怕，没事的。”
　　这交警倒是一名好人，竟然还来安慰我们。
　　而这时，大批的警员也到场了，该盖白布的盖白布，该拉线的拉线，虽然看似忙乱，但实际上却紧紧有条。
　　陈青华拿出了证件，先看了一眼驾驶证，点点头，随后又看了一眼行驶证。
　　这辆车的行驶证上，自然是写着我的名字。
　　交警同志看了一眼，然后转头，带着一丝和善的笑容对我道：
　　“为什么死的不是你！！！！”

第668章  呜呼！
　　听到这个声音的瞬间，微微一愣，因为耳边同时响起的，不是一个声音。
　　眼前这位说话和善的交警，说的并不是这句话！！
　　“没事的，不用担心，很快就能走了，我给你拿瓶水吧。”
　　交警，在说着这样的话，然而，耳边响起的，却是两句话。
　　“为什么死的不是你！！！”
　　第一句话，就是这位交警说的，他的意思应该是喝点水冷静一下吧。
　　第二句话……是在我耳边响起的！！
　　下意识的一回头，就在我左边的车窗上，那张已经扭曲的脸，不知何时又出现了，她就紧紧贴在车窗上，凸出来的眼睛，死死的盯着我。
　　眼前恍惚了一下，再看清的时候，那张脸不见了，那交警顺着我的视线看了过去，略微犹豫了一下，走到一旁，用对讲机跟后面的人说着。
　　“后面疏通快一些，前面有人已经快承受不住了。”
　　说完，他直接走到了我车门前面，挡住了我的视线。
　　下意识的，抬起头看了他一眼，这交警脸上带着一丝笑容，让人看起来多多少少不再那么紧张。
　　估计是以为我是那种眼前的场景吓坏了的小姑娘，所以特意挡住了这部分，免得我多看。
　　回过头，现在脑子里都有些懵，这一系列的视觉干扰，是幻觉……还是真的怪异？
　　微微转过头，虽然交警挡着玻璃，但却不可能完全挡住，而且，不远处的一些血肉痕迹，也根本无法全部都遮盖。
　　这次的情况，是有些大了，不过到现在为止，还没有人会怀疑我什么。
　　因为这一系列的事情跟我扯不上关系。
　　唯一有点关系的，就是那渣土车的车头，莫名其妙的被压扁了。
　　但，这也跟我扯不上直接关系。
　　所以，交警也不打算查我了。
　　坐在车里，幻觉……一时间好像是安静了下来，但是，尽管那些东西安静了，可是那种莫名的紧张感，却无法脱离现实。
　　其他的就当都是幻觉好了，这渣土车，又是从何而来？
　　刚刚……在那奇怪的特殊环境下，我听到的那辆渣土车的喇叭声，应该是这辆车了吧？
　　那么，这之间有什么联系？
　　在那个空间里的一切……会有部分成为现实？
　　想了又想，却依旧没有什么结论。
　　副驾驶位置上的那个女人，从头到尾我都能看到，但是，前面的陈青华，旁白的玲奈，却始终看不到。
　　这就有点奇怪了。
　　难道只有限定我才能看到那个女人？
　　为什么？
　　是因为任务？
　　又看了一眼那个女人，她一直低着头，就这么默默的待在那。
　　如果不是渣土车冲过来，导致了眼前的一切，我甚至觉得，那女人是幻觉。
　　拿出手机看了一眼，APP上依旧没有任何的提示。
　　那么现在的情况，要么……是我遭遇到了突发任务。
　　要么……
　　不，应该不会是后者，如果是后者的情况下，那这个城市就真的没办法居住了。
　　微微皱眉，想到这，我下意识的看了一眼手表，突然间，手表上的表世界三个字动了！
　　以前，这三个字动的时候，至少还是缓慢的上下推动，而这一次，竟然毫无预兆的突然变化。
　　不等我看清表上的三个字，忽然之间，车里的三只怪异的脸，再次来到了我的面前。
　　三张脸，几乎将我围在了角落，就这样死死的盯着我！
　　车窗外，那个头颅，又出现了！
　　她紧贴在车窗上，带着诡异的笑容和怨毒的眼神。
　　我整个人，顿时僵在了原地，心跳，极速飙升，脑子里‘嗡’的一下，而紧接着，手上……突然传来了一阵火辣辣的感觉。
　　下意识的一低头，刹那间，一股被火焰燃烧的剧痛，从手心里传来。
　　一翻手，手心……竟然已经被烧穿了！
　　“额啊啊啊！！”
　　猛地握住手腕，刚喊出声，忽然间就感觉四周一阵滚烫的气息，再一抬头，整个车子，好像是燃烧起来了一样！！
　　而那三只鬼怪，竟然起身了！！
　　每一个，都举起了双手，好像是下一秒，就要把我抓住！！
　　‘啪！’
　　肩膀上突然被拍了一下，恶灵体的发丝瞬间狂暴，却又瞬间冷静！！
　　耳边，响起了玲娜的声音。
　　“大小姐！！！”
　　眼前再次一花，出现在眼前的……是玲奈那写满了担忧的脸。
　　“您怎么了！？”
　　微微一愣神，坐在驾驶位的陈青华，也在回头看着我。
　　同样看着我的，还有站在车门外，满脸诧异的交警同志。
　　一低头，我正握着自己的右手腕，手心里……依旧是白嫩一片，根本没有被烧穿的迹象。
　　痛苦，也好似幻觉一般，消失不见。
　　幻觉？
　　大巴？
　　猛然间，我感觉这两者之间好像是有着某种联系！！
　　难道！
　　一转身，一把打开了车门，外面那名交警措不及防之下差点被摔了个跟头，刚稳定住身形，连忙推着车门。
　　“别出来！！”
　　可这种时候，我哪里能听他的？
　　左脚下车，刚踩在地面上，突然感觉脚下好像是踩在了水上，发出了‘啪叽’的一声。
　　一低头……一道稍显暗色的液体，从车下方略过，一直从车左侧，延伸到车的右侧，并流到了街边的一个雨水井里。
　　而此刻，就在街道旁边，正好有一个没有被掐灭的烟头，旁边，不知道是谁扔的面巾纸……
　　烟头正好插在面巾纸上，而面巾纸上，已经有部分被点燃了。
　　就在我看到那面巾纸的瞬间，地面上的液体，也已经触碰到了面巾纸。
　　同时，空气中，弥漫着一股柴油的味道。
　　‘呼！！’
　　当我明白过来的一刹那，火焰……已经燃烧起来了。
　　没有丝毫的犹豫，一伸手，一把抓住了玲奈的衣领，也顾不得抓什么其他地方了，哪里近抓哪里！！
　　直接将玲奈从撤离拽出来，紧接着一回头，连车门都来不及开，直接伸手进车窗，一把将陈青华给拽了出来。
　　下一秒，火焰瞬间蔓延，只用了眨眼的功夫，直接窜起了一道高达三十多厘米的火光，顺着拿到液体，直接蔓延到了我的脚下！！
　　将陈青华和玲奈一把拽出车子，往旁边一扔！！
　　与此同时，迈巴赫车身下面，瞬间爆燃！！！
　　整辆车，几乎眨眼之间便成了一团火焰！
　　说时迟那时快，一切的变化，只用了不到两秒！！

第669章  好嘞！（加更）
　　我冲向了那交警，将他往前面一推，紧接着，自己一转身，用恶灵体的发丝，瞬间将鞋子劈开！
　　‘轰隆！！！’
　　刹那间，迈巴赫燃烧起来，并发出了一声爆鸣！！
　　恶灵体的发丝，在腿上一撸，直接将粘在腿上的柴油甩在地上，甩在地上的瞬间，那一团柴油便已经燃烧了起来。
　　好在……没烧到自己。
　　站在距离车子不到两米的位置，看着这辆……还是比较喜欢的迈巴赫烧起来，心底……却一丝心疼也没有。
　　只有劫后余生的侥幸。
　　燃烧，几乎只在一瞬间发生的。
　　甚至没有任何前奏，这就足以说明这个火焰不正常了！
　　很可能是迈巴赫的汽油箱的油封老化，也可能是车子的化油器漏油，不管怎样，这辆车算是彻底烧了。
　　而且估计是没人能赔了。
　　渣土车？
　　开什么玩笑，他那点保险，还不够赔那九个人。
　　三个人被撞飞出去了，没死，两个重伤，已经昏迷了，一个还清醒，腿折了。
　　两个人被压在了车底下，也没死，一个昏迷，一个还有意识，都是重伤。
　　但是剩下的那四个人，却直接被车轮压了，死了。
　　光是渣土车的保险钱，都不够赔的，这司机，估计要倾家荡产了。
　　哪里还有钱赔我的迈巴赫。
　　幸亏提前一步出来了，不然下一秒，身体可能瞬间就会被烧起来。
　　当然，那也不是绝体绝命，至少恶灵体的发丝，可以轻易切开现实中的一切。
　　然而……如果我被困在车里的情况下，这辆车……还能算是普通的现实世界吗？
　　如果切不开的话，就要被活活烧死了。
　　与此同时，火焰开始继续蔓延，我还想看一会的，哪知道身后的交警忽然一拉我的手！
　　“快走！！”
　　紧接着，直接拽着我的胳膊就往人行道那边跑！
　　与此同时，火焰瞬间蔓延到了渣土车的油箱，耳听得‘轰隆’一声，渣土车的油箱应声而炸！！
　　瞬间，四周成了一片火海。
　　被我扔出去与的玲奈和陈青华，反应也很快，连忙起身跑到了旁边人行道上。
　　而我，则是被拽到了旁边的人行道上，看着自己的车被烧。
　　玲奈看到我，赶紧跑了过来，双眼含泪，跑过来先是检查了一下我的身上，当看到我的一只鞋子不见的时候，顿时泪眼汪汪的。
　　“大小姐，您的脚！！”
　　我摇了摇头。
　　“没事，只是可惜了，后备箱里好像还有五十多万。”
　　看着迈巴赫，几乎没有任何救的机会了，火焰瞬间蔓延，连后备箱里都是火。
　　旁边拽着我跑出来的交警，则是抹了一把额头上的冷汗。
　　“不管怎么样，人没事就好。”
　　回过头，这名交警的脸上带着心有余悸，后怕的表情，看着迈巴赫。
　　随后，又看了我一眼，点了点头。
　　“谢谢你了，若不是你反应快，这火估计得连我一块烧了。”
　　大概是场面太乱，导致没有人注意到这一点。
　　“没什么……”
　　到了这一步，多多少少的，我也找到了一丝规则。
　　在那个……暂且称呼为‘A空间’里，我可能会看到一些幻觉，而这些幻觉，很可能是接下来会发生的事情。
　　应该说是……预兆？
　　嗯，至少找到这一丝规则就好办了。
　　至于说那些怪异。
　　现在能不能直接威胁我，还不好说，但只要存在，就一定是有存在的理由。
　　不得不防。
　　手臂微微颤抖，身体的恐惧犹在，心理，却是平静了一些。
　　就在我这样想的时候，一只暗灰色，涂着红色指甲油的手，突然从副驾驶的车窗里伸出来！！
　　看到这一幕，我猛地一愣！
　　紧接着，那暗黑色的皮肤，浑身血红色的连衣裙女，竟然……直接从副驾驶的位置上，爬了出来！！
　　没有任何话语，也没有任何声音，她就是这样从车里爬了出来，丝毫不受火焰的影响，也没有再站起来，而是就这样爬着……来到了我的面前。
　　她头好像是已经没有了骨头一样，以古怪的角度，低着头。
　　恶灵体的发丝瞬间缠绕上去，只要它有任何一丝异动，下一秒，恶灵体的发丝就会将它缠绕。
　　可是，由始至终，她也没有触碰我，反而是停在了我面前。
　　杀，还是不杀？
　　到现在为止，我也没有分清她到底是个什么？
　　为什么在表世界，我都能看到她的存在？
　　鬼魂吗？
　　还是单纯的幻觉？
　　无法分清，所以，暂时不要有任何妄动的好。
　　我只弄清楚了其中一个点，其他的都还没有弄清楚。
　　这突然转换的幻觉是什么？
　　它们是单纯的精神恐吓，还是有实质性的威胁？
　　逐渐冷静下来，我开始考虑这些东西，但是，到现在为止，还没有任何突破口让我明白到底发生了什么。
　　要不要叫工具人来一趟？
　　微微皱眉……
　　不，暂时还是算了。
　　“这样吧，我找人安排一下，送你们回去，你们住哪？”
　　旁边的交警带着一丝感激的情绪，主动的想要送我们回去。
　　略微犹豫了一下，我点了点头。
　　反正离开也是要打车，用警车送回去，更顺利。
　　中途发生什么，也能快速反应。
　　“那就麻烦您了。”
　　玲奈和陈青华自然不会多说话，毕竟我才是老板，而那交警则是点点头。
　　“那就这样吧，小孙，来一下。”
　　这个交警叫过来了一名其他交警，然后吩咐了几句。
　　那名交警虽然脸上有些不愿，但还是过来，跟我们打了个招呼。
　　“你们好，我姓孙，队长让我送你们回家，跟我来吧。”
　　至于笔录……这东西没必要，毕竟渣土车没有撞到我。
　　但是这个被燃烧的记录，还是要标记一下的。
　　看着那燃烧的迈巴赫，估计烧到最后，只能剩下一个车架子了吧？
　　“那就走吧。”
　　深吸了一口气，有点可惜。
　　这辆车比760li要好一些，坐着舒服，不过现在都不重要了。
　　保命才是真的。
　　转身跟上这名孙警官，我们四个人，直接向右拐。
　　这条十字路口，已经被封锁了，附近看热闹的百姓，也大多都遭到了驱逐。
　　这次的事情，可以说是大事了。
　　一辆渣土车，是怎么在市内失控的？
　　就算是失控，怎么又造成了如此惨烈的景象？
　　总而言之，估计是个大新闻。
　　“几位住在哪啊？我送你们回去。”
　　孙警官问了一句，玲奈赶紧回答道：
　　“天华别墅区。”
　　“好嘞。”
　　孙警官答应一声，便启动了车子。
　　而我……则完全没心情理会两人的互动，而是皱着眉头。
　　看向了身后——那个在车后面，爬行的红衣女。

第670章  心疼钱~
　　看了眼那还在燃烧着的迈巴赫的残骸，按照自己这个身价，现在是真的没什么必要跟那个司机要钱了，不过之后还是需要走个程序，让某驰和保险的人来定损，到时候才能决定是否要求赔偿。
　　反正看那个司机，现在已经彻底双眼无神了，是被两名警察带上警车的，自身倒是没什么事，但是在看到渣土车造成的那个惨状之后，整个人瞬间崩溃了。
　　嚎啕大哭，被带进警车走了。
　　也对亏了警察来的快，不然这家伙很可能会被愤怒的家属当场打死。
　　顺带瞄了一眼身后，那红衣女，以一种诡异的四肢着地的状态，好像蜘蛛一样，跟在后面，这一次却没有上车。
　　奇怪……她为什么没上车？
　　哪怕是上车顶也好啊？
　　回头看了一眼车内，陈青华坐在副驾驶的位置上，正在打电话的玲奈和我坐在后面。
　　玲奈正在给保险公司和某驰打电话，通知一下定损。
　　其实也没啥定损的，剩下的东西……估计就是一堆废铜烂铁了。
　　勉强凑凑，或许还能弄出点好的零件，但全车基本上就是废了。
　　包括老子放在后备箱里的五十万。
　　MD！
　　车毁了我倒没那么心疼，但是那五十万被烧了还真是有点心疼。
　　我这典型的穷吊丝思维，还真是本性难移。
　　车速缓缓的快了起来，绕过了一个十字路口，从另一个街区取道会天华别墅区。
　　而随着车子的速度越来越快，车子后面，那个女鬼的四肢挪动的速度也就越来越快，一开始还能看到四肢运动的轨迹，到了后来，她的四肢几乎就成了幻影一样，而她的脑袋，从始至终就没有抬起过。
　　长发披散在地上，脖子以一种不可能的角度，向下搭耸着。
　　而她的手脚，包括那长发……都在身后的地面上，留下了一条长长的血痕。
　　那诡异的动作，虽然说起来有些滑稽，但是在我这个当事人来看，却那么的令人毛骨悚然。
　　恐怖谷理论……
　　心中虽然明白，自己是因为这种心理而产生了恐惧，但是这个恐惧，却很难退去。
　　恰恰就是……那种以人类的外表做出那种完全无法用人类的身体做出来的动作，给人的感觉，就异常的惊悚恐怖！
　　而且，我现在也无法用任何的逻辑去判断这个‘她’的行为。
　　到底是为什么？
　　是不想接触车子，还是单纯的想要给我心理压力？
　　深吸了一口气，这个东西，你可以无视。
　　但是，越是为了不害怕而无视，反而会越发的让人害怕！
　　自己在前面坐着车，后面跟着这么一个货……如果不去用视线直接观察她，那么那种无形的恐惧感，十几分钟的时间，就能压垮一个正常人。
　　为此，我虽然坐在后座，但还是通过倒视镜，观察着后面的情况，那女鬼距离车子，始终保持着三米左右的距离，刚好能让我看到。
　　身后，一条长长的暗红色痕迹，从街头一直延伸到车后，还在继续延伸着。
　　但是，这些红色的血痕，却好似完全不会影响到那些普通人一样，他们依旧在照常做着自己的事情。
　　继续观察着，那女鬼突然绊倒了一个人，那人顿时摔倒在地上，脸上……蹭满了鲜血，可他却毫无察觉的站起身，奇怪的看了看左右，便离开了。
　　这个红衣女……她能够干涉到现实！
　　仅仅是这一点，就给了我一个大大的警钟！
　　然而……就在我还观察着的时候，那女鬼的速度忽然慢了下来。
　　紧接着，她猛地扭曲身体，上半截身体以一种不可能的姿势，后被的脊椎，如同一个纸盒一样，折叠了起来，头……从冲下的方向，转到了身后！
　　她注意到了那个被她绊倒的人！！
　　紧接着，她的脚步身体诡异的扭曲，转向，直接面向了那个男人，猛地冲了过去！！
　　然后……停在了那个人的身后，手臂，一点点的拽着那人的衣服，爬在到了他的后背上！！
　　看到这一幕，我顿时毛骨悚然。
　　因为这个过程中，那男人竟然丝毫没有察觉到自己的背上，趴了一只啊飘！
　　眉头紧锁，那女鬼的头，扭曲着转到了背后，好像是在看着我。
　　而那人，却走着相反的方向，离开了。
　　感觉自己的头皮有些炸，我一直跟那个红衣阿飘对视着，直到她彻底离开我的视线，这才缓缓收回目光。
　　回头看了一眼车里，玲奈这时候已经打完电话了，不过，她脸上的表情，却有些古怪，时不时的，会顺着我的目光向后看去，但是眼中却带着疑惑。
　　玲奈跟我一样是玩家，从一开始她并没有发觉也正常，但是随着我显露出来的古怪行为越来越多，她应该是想到了。
　　看着玲奈求证的眼神，我缓缓闭上眼睛，微微点头。
　　顿时，玲奈的脸色变得有些苍白，眼神之中透露出了一丝恐惧。
　　对于她来讲，仅仅接触过两次任务，第一次有惊无险，第二次无惊无险。
　　但是……玲奈很聪明，她很清楚这个游戏的恐怖。
　　当从我这里确定了，现在的我已经处在游戏中的时候，她自然会感觉很害怕。
　　这也是无可避免的。
　　首先，现在需要做的，就是赶紧回家。
　　在大街上，每个人都可能随时变成那种怪异，我不可能警惕每一个人，所以，只有先回到家，也只有先到了家，四周没有人了，我才能够更专注。
　　正想着，车前面的孙警官开始说起话来。
　　“对了，我看那辆某驰好像挺值钱的，那是什么车啊？”
　　这名孙警官，大概是对车辆并不是特别了解，看起来年龄也不大，应该是刚刚加入到交警队的新成员，甚至连迈巴赫都没认出来。
　　“迈巴赫S680，估计……现在也得两百多万吧？”
　　陈青华自然是了解过车辆的信息的，心理也大概有个底价。
　　“嘶~那么贵啊！可惜了，那渣土司机估计是赔不起了，别说车了，那几个人他都赔不起。”
　　孙警官的声音听起来有些无奈，这种情况，换谁来也都只能叹一句‘可惜倒霉’也就完了。
　　毕竟你就算是把那个司机给活剐了，他也拿不出来那么多钱。
　　“估计几百万肯定是没有了，他们那个建筑公司应该会承担一小部分连带责任。”
　　陈青华点点头，他也算是对车很喜欢的人了，看到迈巴赫那样，他脸上也只能露出无奈与心痛之色。
　　对我来说倒不重要，我更心疼那五十万。

第671章  特异点的影响！（加更）
　　陈青华和孙警官在说话，不过说话的时候，孙警官偶尔会从倒视镜中看我一眼。
　　没办法，这是恶灵体针对人类散发出来的诱惑，任何一个人也不能免俗。
　　而孙警官，明显是那种被影响的效果较大的人。
　　他一开始的时候倒是不在意，不过随着时间的推移，短短五分钟，他就看了我三次。
　　整个路程行驶了十五分钟。
　　到最后，他几乎二三十秒的时间，就要回头看我一眼。
　　陈青华属于那种被影响较慢的，但他大概是出于自卑吧，不管是在别墅里还是在外面，都故意的将视线偏转。
　　好在，这次回家的路上，没有再遭遇什么，看来是暂时偃旗息鼓了。
　　我开始计算着时间，从渣土车到火焰，中间间隔了大概只有十几分钟的时间。
　　而从火焰到现在，大概也是十几分钟的时间。
　　我开始警惕起来。
　　但这个警惕貌似没什么用，因为当车子来到别墅区前的时候，还是什么事情都没有发生。
　　到了这，也就不需要这名孙警官了，道了声谢，我们三个人下了车。
　　进入别墅区，我们三个人往家走着。
　　因为我的别墅在里面，所以需要走的路程也不近，我走在前面，玲奈跟在我的左边，陈青华跟在我的右边。
　　“大小姐，那车……”
　　陈青华估计是犹豫了很久才问吧？
　　“不要了，问题不大，最近一段时间先用那辆bmw吧，什么时候有需要的话再买一辆。”
　　我回答了一句，陈青华点点头。
　　身旁的玲奈没说什么，只是那张稍显惨白的脸，还有那左右观察的眼神，证明了此刻她的精神有多么的紧张。
　　正走着，突然，眼前一花，在这一瞬间，恶灵体的发丝几乎不受控制的向左右两侧延伸过去！！
　　猛地反应过来，赶紧压制住了恶灵体的本能，并微微转头看了一眼。
　　左边，那个驼背的怪异，正伸长着脖子，整张脸，几乎就在我的脸旁！！
　　而右边，那张肥大，满是油腻的脸，也同样在盯着我！！
　　内心，瞬间紧张起来，强行控制着恶灵体的本能反应，将发丝缠绕在身上。
　　身体开始不由自主的紧张起来。
　　手腕，微微颤抖。
　　特异点完成后，这是第一次任务，但是……我却能够感觉，恶灵体的本能，开始逐渐对身体进行侵蚀了。
　　之前的恶灵体，就是我自己，根本没有任何悬念，操控起来行云流水，完全不会有任何一丝阻碍。
　　但是现在，恶灵体的本能，竟然开始自己反应了。
　　这足以证明，恶灵体又变化了。
　　不知道是厚积薄发，还是因为特异点的影响。
　　如果恶灵体的控制继续这样恶化下去，那么我的身边就不能再留人了。
　　否则，我随时可能会陷入失控暴走！
　　好在，现在只是本能的进行自卫，但愿不会继续恶化。
　　内心中想着这些有的没的，但是恐惧感，却始终萦绕在身旁。
　　我甚至能够清楚的感受到身旁两只怪异的呼吸，吹在我的鬓边上，那种恶臭，萦绕在鼻腔里。
　　强行忍住不去进攻，用恶灵体的发丝包裹着自身，我左右瞥了一眼。
　　这两个家伙的眼神，几乎快要跟我的脸贴在一起了。
　　恐惧和恶心，几乎占据了内心所有的情绪。
　　捏了捏拳，我已经做好了随时进攻的准备，但是……如果我现在进攻，真的不会伤到陈青华和玲奈吗？
　　按照之前所看到的，应该会伤害到。
　　可如果就这样什么都不做……实在是让人心理都要崩溃了！！
　　咬着牙，面不改色的往前走着。
　　好在，这个过程并没有持续太久，差不多只有十几秒的时间，眼前再次一花，一切恢复到正常。
　　心头微微松了口气，正想着突然，远处角落走出来了一个人影。
　　手中，还提着一个行李箱。
　　拿行李箱是大号的那种，很宽大，从那人拉扯的动作来看，也应该挺沉。
　　好像是个邻居，虽然平时没怎么打过招呼，但总是见过一两面的。
　　我记得我别墅右边的这个邻居，好像是一家四口人。
　　一对夫妻两个孩子。
　　他的门口，停了一辆大G，看起来是今年新款。
　　在路过的时候，我看了一眼他，他脸上有些汗水，神情有些焦急，好像是急着出去办什么事。
　　回头看了一眼他家的二楼，阳台上，他的那个风韵犹存的妻子就站在那，直勾勾的看着他。
　　玲奈小声在我耳边道：
　　“这是我们邻居王先生，她的妻子姓李，前些天，我还送过她一份糕点。”
　　对于邻里关系，都是玲奈在打理，我跟一个甩手掌柜没什么区别，基本不管这些。
　　微微点点头，看了一眼这个王先生，他看向我们的时候，脸上流露出一丝诧异与焦急。
　　略微犹豫了一下，我没有去多管闲事。
　　“阳台上那个女人是他老婆吧？”
　　我回头问了一句，玲奈下意识的顺着我说的方向看了一眼，然后回头诧异的问我。
　　“在哪？”
　　我一愣，下意识的抬头看了一眼，却发现那女人已经不在阳台上了。
　　是进屋了？
　　想到这，我转头又看向了那男人，却不料，这一眼……令我顿时感觉毛骨悚然！！
　　因为此刻，就在那男人的行李箱里！
　　一只手……毫无征兆的从里面伸了出来！！
　　这……这不可能！！！
　　我的第一反应就是这个！！
　　因为正常的鬼魂，是无法在表世界存留的！
　　除了我！
　　可是，那从行李箱中伸出来的那只手，不论是那王先生还是身旁的两个人，好像都没有看到！！
　　脑海中，瞬间闪过了一个念头！！
　　【特异点！】
　　是特异点在影响！
　　尽管封印了，但是特异点的影响还是存留了下来！
　　此刻，那从行李箱中伸出来的手，就是这样告诉我的。
　　阿飘……开始影响表世界了！
　　再回头，看向王先生别墅的二楼，没有任何人的气息，转回头，看着那个毫无察觉的王先生，心中……貌似有了一个猜测。
　　突兀的……一股恶作剧的想法，从脑海中浮现出来。
　　尽管我不想多惹事，但是有的时候，这种事情做出来只会让人很爽。
　　此刻，我们已经走到了王先生身旁了，我看了一眼行李箱，那箱子里的那条惨白的手，正缓缓伸向王先生的手臂。
　　“原来是王先生啊，您在做什么呢？”

第672章  无处不在（加更）
　　虽然只是有过几面之缘，但我还是表现出了一副热情的样子，倒是让身旁的玲奈和陈青华感到有些诧异，二人都用惊疑不定的目光看着我。
　　话说我平时就展现出来的那么不近人情吗？
　　额……好像还真是。
　　不过那都不重要，重要的是，我想看看这个隔壁老王在听到那句话的时候，会有什么反应。
　　“你是……哦？你是隔壁的柳女士吧？”
　　别墅区的门口贴牌上，都有各家的姓氏，所以他知道我的姓也不奇怪。
　　而且，他第一眼看向的并不是我，而是我身旁的玲奈。
　　在看到玲奈之后，马上就想起来了我们。
　　“嗯，王先生这是急着出去么？看来行礼有点沉啊，用不用帮忙？”
　　王先生手上戴着一副白手套，按理说这个月份基本上不需要再戴这个东西了，平时也没看到他有类似的洁癖习惯，所以，我基本断定了自己的猜测。
　　看了一眼行李箱，行李箱中的那只惨白的手臂，一点点的伸向王先生的手腕。
　　“不用不用不用，我一个人能弄好。”
　　王先生的表情，明显有些慌乱，我笑看着他，假装诧异的看了一眼那行李箱。
　　“您这……箱子里是什么啊？看起来好重？”
　　“额~没……没什么，就是一些衣服。”
　　王先生额头上已经冒出了冷汗，心中不禁一声冷笑，不过，我还是点点头。
　　“这样啊……那王先生，我想问一下，您有没有感觉到，自己的手腕紧了一些呢？”
　　王先生一愣，紧接着突然变得有些癫狂的样子。
　　“你……你有病吧！？你问这干什么！跟你有什么关系！？”
　　我微微一笑。
　　“跟我自然是没什么关系了，只是……我建议你回头看一眼。”
　　“看什么！！！”
　　王先生有点气急败坏了，怒吼了一声。
　　我笑着走过去，王先生很明显下意识的掩护了一下身后的行李箱，他这个行为，基本上就是吃果果的表露了一切。
　　此刻，我身旁的陈青华和玲奈，都察觉到了一丝不对劲。
　　王先生明显对行李箱有些过于紧张了。
　　“别担心……王先生，我并没有什么恶意。”
　　说到这，我看了一眼那行李箱中的手，已经缓缓的开始贴在他的手腕上了。
　　“你……你到底要干什么！！”
　　王先生的声音，有点没底气。
　　“王先生，您做了什么，跟我没关系，只是呢……我建议您回头看一眼。”
　　“你……”
　　听着我的话，他突然好似感觉到了什么东西，额头上开始冒出冷汗，浑身，竟然出现了一丝颤抖。
　　“我只是建议你……回头看一下。”
　　说到这，我将身体前倾，在他面前，小声道：
　　“看一看……那行李箱里伸出来的……是不是您妻子的手呢？”
　　刹那间！！
　　王先生的脸色变得铁青一片！！
　　浑身上下，抖得跟个筛糠一样，他的眼中，满是惊恐之色。
　　同时我注意到，他被抓住的右手，开始不由自主的绷紧。
　　因为……此刻，那只从行李箱中伸出来的惨白的手，已经紧紧的握住了他的手腕！！
　　“救……救我……”
　　已经浑身打颤的王先生，好像是明白了什么，双眼之中满是渴求。
　　然而，我只是微微一笑，留下一句话，转身就走。
　　“抱歉，我帮不到你。”
　　在转过身的同时，我这一系列的行动，也基本上得出了一个答案。
　　人……可以变成阿飘了！
　　之前的表世界，明显是对阿飘一类唯心主义的东西有排斥反应。
　　但是随着这一次特异点的出现，现实世界死去的人，竟然可以变成阿飘了！
　　那个红衣女暂且不提，这个王先生此刻如此状态，证明了他知道箱子里装着的是什么。
　　而如果我猜的没错，那箱子里应该是他的妻子。
　　李女士。
　　从刚才一系列的对话，和现在的反应，足以证明，他感受到了那只紧握住他手腕的惨白手臂。
　　而这就代表了……我的猜测是正确的。
　　人，可以开始变成阿飘了。
　　也就是说，不管特异点是否完全侵蚀表世界与否，都会对表世界造成一定影响。
　　而现在，影响已经出现了。
　　那么……我看到的那个红衣女，也就有了解释。
　　那是一个应该刚刚死掉的阿飘。
　　不知道为什么盯上了我。
　　但是这一点，我大概心底也有个着落。
　　恶灵体对灵体是有着一定程度的诱惑力的，而这个诱惑力的目的，是为了让恶灵体能够正常的进食，从而吸引四周的人，本能的靠近我，被我的身体诱惑。
　　而现在，当阿飘即将成为表世界认同的存在。
　　那么……这些阿飘，也自然就成为了恶灵体所吸引的存在了。
　　想到这，我不由得长舒了一口气。
　　看来，那红衣女，应该与任务不发生关系了。
　　或许看起来这些推论并不重要。
　　但是对我来说，这太重要了。
　　APP发布的任务，是根据我本身的实力进行调整的，难度随时都是致命的。
　　但是常驻的阿飘，可就不同了。
　　那对我来说，就是一道大餐。
　　当然，我并不打算救下这个王先生，因为现在的我，很可能正处于突发任务中，为此浪费恶灵体的显形时间，是一种找死行为。
　　而且，我并不清楚另一件事。
　　那就是……表世界形成的阿飘，强度如何。
　　如果说，表世界里形成的阿飘，也能自然达到S级以上的话，那么……对我来说，这将会是一个巨大的麻烦。
　　这意味着，恐怖……将无处不在！
　　这吸引阿飘的体质，在不接受怪异的表世界里，是一件好事。
　　但如果是一个接受怪异的表世界，那就是一件可怕到极限的事！
　　转过身，准备离开，正要迈步，身后，突然伸过来一只手，抓住了我的手腕。
　　猛回头！！
　　眼前，出现的是王先生那无比恐惧的眼神。
　　“救……救救我！救救我！”
　　此刻他的身体明显收到了一丝影响，好像是大半边身子都变得僵硬了，脸色惨白如霜，双眼满是恐惧。
　　“抱歉，我帮不到你，而且，即使我能帮到你，我也没有什么理由去帮你。”
　　说完，转身就走。
　　而此刻……王先生，已经浑身如坠冰窟，他清晰的感受到了……那个被他亲手杀死，被他分尸装进行李箱里，那熟悉的手掌大小，那明明，就应该是一个死人！！！
　　那冰冷的手，那熟悉的手……就紧紧握在他的手腕上！

第673章  手臂
　　玲奈和陈青华好像是看不到那个女人惨白的手臂，这让我不禁有些疑惑，是因为恶灵体的原因，导致我能看到那个女人的手臂吗？
　　现在这个情况，已经可以差不多确定是特异点的影响了，但是毫无疑问的，这对我来说是个大麻烦。
　　除了特异点，我想不到任何其他的可能性。
　　暂时，也只能将这个突兀的情况归于特异点了！
　　“别走……你别走啊！！”
　　王先生的脸色已经变得惨白，声音都开始颤抖起来，但是我没有理会他，本身我也不赞成这种干扰他人复仇的事情。
　　有道是以德报怨，何以报德。
　　以直报怨，才能表现出以德报德。
　　就在我刚走出两步远的时候，身后，突然传来了一个拉锁拉开的声音。
　　‘哗啦！’
　　下意识的，我转回头，玲奈和陈青华，也看向了声音传来的方向。
　　不知道什么时候，王先生的一只手，突然被拉进了行李箱里，他整张脸都铁青色，浑身不住的颤抖。
　　但是，不知道为什么，他一句话也说不出来，张着嘴想要喊，却一点声音也没有。
　　那箱子里，好像是有什么东西在拉扯他一样。
　　身旁的陈青华已经吓傻了，整个人都呆呆的看着这一幕。
　　玲奈虽然有些经历过一些，但是眼前如此恐怖的一幕，却还是让她面露惊恐之色。
　　紧接着，王先生一点点的，开始被拉进行李箱，我可以清楚看到他脸上绝望而恐惧的表情，他一只手撑着行李箱，另一只手，已经连带胳膊都被抓紧了行李箱里。
　　在行李箱里，黑漆漆的，什么都看不到，但隐约的，好像是有一双苍白的眼睛，正从那行李箱拉开的缝隙中，看着外面。
　　紧接着，我们三个人，就亲眼目睹了一个人，是如何被一个行李箱所吞噬的。
　　王先生的身体，一点点的被拉进行李箱，就算是他拼命的挣扎，用尽了浑身的力气，却还是一步步的，被拉了进去！
　　当他的右手连带着脑袋，都被拽紧行李箱的时候，还在外面的半边身体，开始疯狂的抽搐起来！！
　　与此同时，行李箱之中，也传来了好似野兽啃咬一样的声音。
　　‘咔嚓咔嚓咔嚓’
　　那只还紧紧抓住行李箱外侧的左手，开始疯狂的挣扎，双腿不停的颤抖抽出，然而，这一切，也不过在几秒钟之后彻底安静下来。
　　随着王先生的身体渐渐的停止抽搐，时间，好像停顿了一瞬间。
　　玲奈，不禁捂住了自己的嘴。
　　陈青华脸色惨白的看着这一幕。
　　我淡淡的看着那行李箱，突然！！！
　　王先生剩下的大半截身躯，好像被什么东西猛地一拽，整个身躯都被拽了进去！
　　伴随着一阵骨骼折断的‘咔咔咔’声，他的身体，就这样消失了。
　　下一秒，一只惨白的手，猛地伸出来，那手臂上，沾染了鲜血，毫无疑问那就是王先生的血。
　　紧接着，那行李箱突然倒了下来，而那只惨白的手，猛地拍在地面上。
　　一个鲜血形成的掌印，清晰的出现在了地面上，紧接着，那只手突然一动！
　　整个行李箱，直接被那只手带动，竟然……向我这边爬来了！！
　　刹那之间，恶灵体直接脱离出肉身！！
　　这家伙看起来还有一定的智慧，至少可以说是本能级别的智慧，感受到了恶灵体的诱惑，如果她没有任何理智的继续冲，那么抱歉，恶灵体大概要美餐一顿了。
　　而就在恶灵体释放出来的一刹那，那行李箱里的白色手臂，突然顿珠了！！
　　紧接着。
　　白色的手臂猛地缩了回去，停顿了大概不到一秒，那白色手臂又再次伸了出来，拉上拉锁，然后再次消失。
　　只留下一个行李箱，就这样安安静静的躺在地上。
　　“回家吧。”
　　瞥了一眼行李箱，还算她识时务。
　　至于说将行李箱拿回来当备用粮食？
　　还是算了吧，那行李箱里现在放着两具尸体，估计已经塞得满满的了，用不了多久，就会有人发现这家人失踪了。
　　这小区内遍布摄像头，如果我拿回去，就会被怀疑。
　　而且，现在也不是浪费恶灵体的时候。
　　瞬间回到肉身之中，看了一眼身旁的两人，不管是陈青华还是玲奈，都被这一幕吓呆了。
　　“大小姐……她……”
　　“没关系，走吧，这件事不归我们管。”
　　玲奈茫然的点点头，又心有余悸的看了一眼那行李箱。
　　要知道……刚刚就有一个跟她对过话的男人，就这么被那个行李箱给‘吃’了！
　　大庭广众，青天白日。
　　就这么给‘吃’了！
　　就连玲奈这样的玩家，都吓得脸色惨白，更不要说陈青华了。
　　“走吧。”
　　转身，走向了别墅，身后的两人心有余悸的看着那个行李箱，可以说是走一步一回头，生怕那行李箱跟上来。
　　但是……那行李箱大概是看出了我的强大，所以并没有任何追上来的意思。
　　更何况，就算是真的追上来，大不了也就是一顿美餐而已。
　　我现在不想浪费恶灵体，就是不想过多的使用恶灵体，毕竟恶灵体再继续吞噬的后果是什么，现在是不可料的。
　　所以，在突发任务，随时可能会遭遇到怪异袭击的情况下，我不会冒险去吞噬一个与任务没有任何关系的鬼魂，哪怕是近在眼前。
　　除非是她自己送进我的嘴里。
　　回到了别墅，第一时间，我就让陈青华回家了。
　　特异点的影响看起来已经出现了，而且很危险。
　　何况，我现在可能处在突发任务中，如果让陈青华留下，他也可能会给我带来危险。
　　“你就先回去吧，回去的时候不要经过行李箱那边，绕点远也没事，中途如果看到了什么特殊的事情，也不要理会，有什么事可以给我打电话。”
　　看着陈青华骑上了摩托车，脸上还是带着一丝恐惧，有点不敢出门的意思，我就这样吩咐了一句。
　　“大……大小姐，那到底是什么东西啊？那，那会不会就是……”
　　说到这，陈青华最后那个字怎么也没敢说出口，而是用口型描述了一个‘鬼’的样子。
　　我微微皱眉，现在跟他说这些，貌似会吓到他，而且这个影响会持续多久，也很难说。
　　想到这，我摇了摇头。
　　“你不用多想，记住我说的话就好。”

第674章  父母给的（加更）
　　陈青华脸色铁青的点点头，犹豫了很久，却还是没敢出门。
　　我直接推门走出去，突然，我就感觉大门的后面有什么东西。
　　下意识的探出头看了一眼，竟然是那个行李箱？
　　它怎么到我门口了？
　　我这扇铁门里外都是由铁皮包裹的，所以从外面无法看到里面。
　　自然，里面也就看不到外面了。
　　“你是打算被我吃掉么？”
　　微微皱了皱眉头。
　　这行李箱貌似盯上我了。
　　没办法，恶灵体自然散发出来的诱惑，估计让这家伙垂涎欲滴了。
　　微微将铁门拉回来了一点，然后猛地一推！
　　行李箱瞬间被推飞了出去，一路滑行到了街对面，绊了一下路边的马路牙子，掉在了草坪上。
　　打开大门，站在大门口的位置，直视着那个行李箱。
　　头也不回的道：
　　“青华走吧，放心，有我在，那个行李箱不敢追你，去吧，明后天给你放假，就不用过来了。”
　　陈青华看到那个行李箱不知什么时候爬到了铁门前，早已经脸色铁青，听我这么说，他赶紧把摩托推出来，跨上摩托车，按下启动键，一拧油门，直接就蹿了出去！
　　甚至都来不及跟我说什么。
　　看着摩托车一路远去，我又在门口站了差不多五分钟，直到确定这行李箱追不上陈青华了，这才准备关门。
　　不过……刚转过身来，我就想到了一件事。
　　这行李箱放在这，也不是个办法。
　　略微犹豫了一下，我回头对着房间里喊了一句：
　　“玲奈，给保安部打个电话，让人过来一趟，就说这车一直放在这没人管。”
　　“知道了，大小姐。”
　　房间里传出玲奈的声音，我又看了一眼那行李箱，它还是在草丛里，一动没动。
　　但这也仅限于我在这的时候，一旦我转身离开，恐怕那行李箱就要跟过来了。
　　“嗯……”
　　略微犹豫了一下，一回头。
　　“傻哈！出来！”
　　“汪唔~！”
　　听到我的呼唤，傻哈从房间里的沙发上一跃而起，冲开房门，直接跑了过来。
　　经过上次教训了之后，傻哈终于又明白了这个家是谁当家做主，瞬间从一个敢于挑衅我的狼子野心的狗，变回到了原本的傻狗。
　　其实我也理解，毕竟灵魂强大了，突然反哺过来的肉身，强大的让它有些迷失自我，这才敢于挑衅我。
　　而现在，在经过我的一番耐心‘劝说’后，彻底明白了，它再强，在我面前就还是一只傻狗。
　　低头看了一眼傻哈，指了指那行李箱。
　　“去吧，那里有个鬼，如果你能看到，就吃了它，别翻箱子。”
　　“汪！”
　　傻哈回应了一声，现在的傻哈智力估计有十一二岁的孩子那么强，灵魂强大带来的好处不言而喻。
　　紧接着，再回头喊了一句。
　　“饺砸，你也出来。”
　　下一秒，从二楼的阳台上，直接飞出来了一只白面角鸮，在我这这么久的饺砸，已经步入成年了。
　　抬手接住落下来的饺砸，然后指了指那箱子。
　　“去吧，那里有鬼可以吃，别翻箱子。”
　　饺砸二话没有，直接飞了过去，落在了草地上。
　　而傻哈，也已经围着箱子开始转起来。
　　但是，这箱子到现在为止，还没有任何一点反应。
　　估计我站在这，她是绝对不敢出箱子外面的。
　　略微犹豫了一下，喊回来了傻哈和饺砸，然后敞开大门，让它们守在门口。
　　吃不吃的不重要，重要的是别再往我这边来了。
　　过了一会，保安来了，检查了一下停在路边的车子之后，又去看了一眼落在草地里的那个行李箱。
　　当看到那行李箱里渗出来的血迹之后，瞬间炸锅了。
　　好在，这别墅区的保安，都是专人。
　　里面有退下来的武警，也有退下来的军人，虽然有些慌乱，但很快便冷静下来，然后报警。
　　很快，那箱子被人拿走了，警察也来了，封锁了四周。
　　又到我这询问了一下。
　　没什么好说的，只说我看到了那个人，钻进了箱子里，其他就不知道了。
　　警察虽然对我这样的反应感到奇怪，但也没有多问。
　　估计是他们还没有看监控，等看完监控，这群人还能不能有胆量但我这来询问，那就是另外一件事了。
　　这件事解决的倒也快，来也匆匆去也匆匆的警察们，只用了二十分钟就回来了。
　　而这一次，也并不是正常的询问，来的是四名警察。
　　很明显已经达到了逮捕级别了。
　　这四名警察的分工明确，一个人守住门口，另一个人守住二楼楼梯，还有一个人则是站在我这边的沙发后面，而我正面，则是拿着一个小本本，正跟我询问问题的警员。
　　“柳小姐，请问您跟隔壁的王先生有什么关系么？”
　　“没什么关系。”
　　他略微迟疑了一下，看了看我。
　　“那么……我能冒昧的问一下，这套房子，是您的么？”
　　“是我的。”
　　我点点头，看来警方对我怀疑了啊？
　　不过看到那监控，甭管是谁，也不能说是我弄死的。
　　“我能问一下来源吗？”
　　“父母给的。”
　　我淡淡的回应着。
　　“那么，能跟您父母联系一下，确认这件事么？”
　　我微微皱眉。
　　“这位警官，我不知道这跟你现在调查的有什么关系，但是我现在属于被驱逐出家门的人，如果贸然跟我父母联系，家里可能会有点什么问题，如果你想知道我的家庭环境的话，你可以问一下你们警亭的副厅长，他是我二伯。”
　　警员微微一愣，略微犹豫了一下，问道：
　　“亲二伯？”
　　“对，我爸排行老三，二伯排行老二。”
　　“这个……您稍等，您父亲的名字是……”
　　“柳万千。”
　　“稍等，我跟局长联系一下。”
　　说完，他便站起身，跟我身后的那名警员点了点头，然后一转身，去打电话了。
　　坐在房间里，看着四周的环境，一切都没有变化，至少看起来，在这个家中我还算是安全的。
　　但到现在为止，我也没想明白，这次的突发任务的触发点到底在哪。
　　做什么会引起杀身之祸？
　　片刻后，那名警员走进来，这次对我的态度转了一大圈。
　　果然不愧是我国，有人就是好办事。
　　随后随便录了一些口供，这四名警察就走了。

第675章  又看到了（加更）
　　这四个人来也匆匆去也匆匆，只是问了几个问题。
　　大概是二伯发话了。
　　毕竟……就算我和柳少青两个人再怎么闹，这一家子的血缘是割舍不掉的。
　　而且，就算是看在柳万千的面子上，二伯也不会为难我。
　　反而会维护我。
　　“大小姐，您是不是遭遇到……突发任务了？”
　　直到那些人都走了之后，玲奈给我端来了一杯卡布奇诺，然后坐到了我对面，脸上，带着一丝严肃。
　　虽然我很想回答‘不是’
　　可是话到了嘴边，我怎么也没办法跟眼前满脸严肃的玲奈撒这个慌，犹豫了许久，也只能点点头。
　　“是。”
　　玲奈的呼吸为之一顿，停留了数秒，才长长的舒了一口气。
　　“那……大小姐，我能帮到你什么？”
　　玲奈脸上的表情不似作假，双眼直视着我，眼中除了担忧，还有一丝坚定。
　　然而，面对玲奈的好心，我也只能摇摇头。
　　“你帮不到我，这次……应该是突发任务，而且还是单人。”
　　玲奈微微皱眉。
　　“那……大小姐能跟我说说，到底是什么样的任务吗？”
　　看着玲奈担忧的目光，我略微犹豫了一下，拿出手机看了看。
　　手机里，的确没有任何的提示，APP依旧很平静。
　　微微皱眉，点了点头。
　　“既然你想知道，那就……说说吧。”
　　玲奈是玩家，不需要隐藏，而且有道是一人计短二人计长，万一玲奈能够从我意想不到的地方想到了些什么，不也是一件好事么？
　　把详细的情况说了一遍，玲奈脸上的表情那叫一个精彩。
　　不过，一开始可能还有点惊讶，但是到了最后，整张脸，都吓得惨白。
　　“直到刚才，那个王先生死了之后，到现在，还没有再次出现什么情况。”
　　说完了这一切，心情也多少好了一些，有的时候，有人帮助分担恐惧，真的会对心理有很大的帮助。
　　至少现在……不论玲奈是否能够帮到我，只要她能倾听，我整个人都放松了不少。
　　玲奈呆呆的坐在那，片刻后，长舒了一口气。
　　“这也就是大小姐，若是我……怕是现在吓得连说话的力气都没有了。”
　　看着玲奈脸上那心有余悸的表情，我不禁觉得有些好笑。
　　明明没有遇到过，却自己吓自己的给吓成这样，这要是真遇到了，就按照玲奈现在的心理承受能力，估计是真的不行。
　　“想到什么好办法了么？”
　　玲奈苦笑着摇了摇头。
　　“大小姐，您也知道，我没有您那般聪明，怎么可能这么快就想到办法啊。”
　　我笑了笑，点点头。
　　“没关系，你慢慢想。”
　　我便闭上眼睛，想要稍事休息，可是，就在我刚刚闭上眼睛的时候，突然，玲奈说了一句。
　　“大小姐，我好想想到什么了！”
　　“是么？”
　　下意识的一睁眼……眼前出现的，便是那个长脖子怪异！！
　　它的脸，几乎跟我紧贴在一起，一双充满怨毒的目光，直直的盯着我！！
　　刚刚放松下来的心情，瞬间绷紧，心脏，也不禁好似被一只大手狠狠的捏了一下！
　　浑身一机灵，猛地向后一翻身！
　　直接从沙发上翻下来，当我再次站稳身体，睁开眼睛的时候，眼前的一切，又恢复到了正常。
　　玲奈诧异的看着我，微微一愣神。
　　“大小姐，难道您刚刚又看到我……变成那种样子了？”
　　此刻，我的额头上已经冒出了细密的汗珠，呼吸都不自觉地变得急促，看了一眼玲奈，心有余悸的点点头。
　　玲奈微微低头沉默了片刻。
　　“大小姐，我虽然没有什么好办法，但是我却想出了一个暂时解决这些的傻办法。”
　　“什么办法？”
　　我微微皱眉，问了一句。
　　玲奈起身。
　　“大小姐，现在您就回到房间里，从今天开始，我尽量不进入您的视线，直到您可以确定了这次任务的具体情况，到时候再商量其他的，这也是……玲奈这个笨蛋脑子能想到的唯一办法了。”
　　微微皱眉。
　　玲奈想到的这个办法，我自然也想到了，不过总是躲避，也不是办法，但现在，这个不是办法的办法，也成为了唯一的办法。
　　如果不能找到触发条件的话，这种恐惧随时随地都可能降临。
　　而且，到现在为止，这些以人为基础出现的怪异，都没有对我进行过任何攻击。
　　但是！
　　不可否认，还是有攻击的可能性的。
　　如果我就此放松下来，那绝对是找死的行为。
　　但如果不放松下来，这样紧绷的心态，身体是扛不住的。
　　“那……就这样吧，这两天我不会出门，饭菜的话，你按时放在我的房间门口，说一声就好。”
　　玲奈也是面带苦涩，点点头。
　　“那也只能如此了，大小姐……”
　　玲奈抬起头，双眼含泪的看着我。
　　“辛苦您了。”
　　呵，这有什么可辛苦的，都是保命，如果连保命都是辛苦的话……
　　算了，想这些也没什么用，还是回房间吧。
　　“那……我就先回房间了。”
　　“嗯。”
　　玲奈点点头，犹豫了一下，却还是有些不舍的跟了上来，一直跟到了我的房门口。
　　回过头，看着玲奈脸上担忧的神色，我笑了笑。
　　“放心吧，几天不出门而已，你家大小姐我，可是一个标准的御宅族，这点小问题，根本不叫事。”
　　虽然我是这么说的，但是玲奈脸上担忧的神情，却丝毫不见减少，只是点了点头。
　　“那……大小姐，您小心，我就一直在楼下，有事记得叫我。”
　　“好。”
　　说着话，我缓缓的关上门，看着玲奈那担忧与不舍，我也只能无奈的叹了口气。
　　门缓缓的关上，眼看着走廊里的光线，越来越暗，门缝越来越小，就在这时……
　　一只猩红的眼睛，猛地从黑暗中出现，在房门关上的前一个瞬间，就这样充满怨毒的……死死的盯着我！
　　‘嘭！’
　　房门……关上了。
　　那猩红怨毒的眼神，也随之消失。
　　手握在把手上，心情一瞬间的激荡，让我浑身感觉都有些不舒服。
　　停留了片刻，稍稍松了口气。
　　回过头，看着这个熟悉的房间，有些无奈的叹了口气。
　　“看来……接下来几天，我真的是不得不宅在家里了。”

第676章  半人半鬼
　　回来的时候，已经是中午了，再加上出了隔壁王先生家的那档子事，磨磨唧唧下来，现在都已经下午五点多钟了。
　　天色尚未昏暗，远处已经有了晚霞，这天近黄昏，人就会下意识的放松下来。
　　黄昏的那橘红色的云朵，阳台上轻轻吹动的微风，虽然是3月多，但今晚的天气却很好，夜凉，却也不过十度左右，算是很暖和的天气了。
　　关上房门，四周变得封闭而安静，回手打开房间的灯，调整到了暖色调的橘黄色，转身来到了电脑桌前，准备玩会游戏。
　　本来我也没什么事，现在主要的防备还是怪异，按照我现在的理解来看，那些怪异，应该不会在我四周无人的时候出现。
　　这本身就很奇怪，为什么那些怪异一定要在某个人身上显现呢？
　　从我一开始遇到的那个卫生间的女人。
　　她的脸是半人半鬼。
　　然后是走出卫生间的时候遇到的一名男子，从他身上看到的，是一个浑身包裹着绷带的怪异。
　　然后呢？
　　然后是……玲奈？
　　她的身上表现出来的，是一个驼背弯腰，脖颈长达五十厘米，没有头发，浑身黑褐色的怪异。
　　接着……是陈青华？
　　肥头大耳，臃肿且肮脏的怪异。
　　一想到这，玩游戏的心情顿时没了，废话，换人一个人回忆到那些场景，还能有心情玩，那可真的称得上是英雄。
　　反正我不是。
　　“奇怪……这些怪异，怎么隐隐的好像是与其人有一定的关系？”
　　头两个就不说了，我不熟悉，但是玲奈……
　　驼背？
　　驼背代表什么？代表着卑微。
　　无发？
　　头发代表什么？代表着保护。
　　脖子？
　　脖子代表什么？伸出来的脖子是代表好奇心？
　　皮肤？
　　黑褐色的皮肤代表了什么？体无完肤？
　　猛然间，我好像是找到了一些规律。
　　但是……从陈青华身上，我却看不到类似的东西，油腻肥硕脏乱不堪，怎么都不像是陈青华表现出来的样子。
　　油腻肥硕……是代表胃口大？野心大？
　　肮脏……是阴险吗？
　　那只从他的嘴里爬出来，又钻进耳朵里的蟑螂……是他母亲？
　　微微皱眉。
　　如果说，这些怪异，代表了这些人内心中的黑暗或者是某种个性的话，那么……陈青华这个人，就有必要重新审视一下了。
　　当然，这只是推测，暂时不需要考虑那么多，或许只是我想多了也说不定。
　　但是这却让我来了兴趣。
　　“那个绷带男……绷带是代表受伤，那个人是内心受到创伤了？”
　　如果这些东西，都可以用正常的逻辑去推算的话。
　　“那么那个女人……就是两面派了。”
　　半人半鬼，就是一面光鲜亮丽，一面阴险毒辣。
　　那女人的半张鬼脸，十分恐怖，浑身长满黑毛，身体比例也不协调。
　　长满黑毛和比例不协调……这一点还无从推论，只能简单的推测。
　　“黑毛……黑毛，一般有那种卷曲黑毛的，大概就是一些隐私的地方了，比例不协调……是说自己不能用手脚生活？难道是个野鸡？靠……那种生意生活？”
　　微微皱眉，顺手拿过一个笔记本，一边回忆着，一边画下了这几个人怪异状态的样子。
　　当然，以上都是胡乱猜测，没有任何根据，只是自己在发散思维的情况下，推测出的一种可能性。
　　但不管怎么样，从今天开始，我大概就要在家里宅着了。
　　如果说，出门就会遇到意外，甚至是与人接触就会发生意外的话，那么接下来的时间，便是我测试这个推测的方式了。
　　让自己宅在家里，看看情况有没有什么变化。
　　想到这，顺手将本子推到一旁，灯稍稍调亮一些，打开电脑，也没什么心事玩游戏，就随便浏览了一些网页。
　　却没发现什么新鲜好玩的东西，干脆就放在一边了。
　　“哎~么钱的时候总是想着赚钱，现在有钱了，生活反而变得无聊起来……”
　　伸了个懒腰，起身活动了一下筋骨，看着趴在脚边的傻哈，伸手摸了摸狗头，深吸了一口气，转身走到了阳台边上。
　　傻哈也随着我的脚步，跟着我来到了阳台上。
　　不远处，路灯亮起来了，夜晚也已经到来，在电脑上随便折腾了一会，大概也过去了两个多小时，七点多了。
　　天色昏暗，头顶上的月亮，也被一些乌云遮盖，街边的路灯，照亮了院子里的鱼池，波光粼粼之中，几条鱼儿欢快的游动着，在水下映照出了几道光彩的身影。
　　远处的路边，没有什么人走动，这别墅区里，人也不多，挨家挨户距离的都挺远，除了偶尔能够在街上看到一辆私家车经过，基本上看不到什么别的。
　　毕竟这个别墅区纵深太长，走出去也要费一番功夫，谁也不会没事在这里溜达。
　　所以，一到了晚上，这里格外的安静。
　　视线随意的左右扫着，猛然间！！
　　我看到了一个……不应该出现在这的身影！
　　就在大门口，一个穿着红色衣服的女人，就这样低着头……站在门外，一动不动！
　　微微皱眉，浑身有些发毛。
　　“这家伙怎么跟来了？她不是找到别人了么？”
　　看了一眼街道上，隐隐的……好像是能够看到一条鲜血组成的路线，这个路线，就表示了这个女人走过来的方向。
　　估计是一路爬过来的吧？
　　但是为什么？
　　她不是追上了另一个年轻人吗？
　　难道……那个年轻人已经死了？
　　不过，现在不是想这些的时候了，那个女人就这样站在门口……
　　心中，有点慌了。
　　“出去杀了她？还是等她进来？”
　　能够来到这个门前，肯定是会进来的，心理……多多少少有点准备。
　　可是她什么时候进来？
　　怎么进来？
　　进来之后要做什么？
　　这一切，我根本什么都不知道！！
　　这样的心理压力下，很可能会失去冷静，导致出现一些不应该犯的错误！
　　不行……现在不是逞强的时候了。
　　深吸了一口气，顺手将电话扔起来，在半空中一接，然后……老老实实的人脸解锁，打开电话拨，向下翻了翻。
　　找到标注着‘工具人’三个字的人，打了出去。
　　电话拨通，顺手放在耳边，抬起头，想要打量一下那个红衣女所在的位置。
　　然而……就在我抬起头的一瞬间！！！

第677章  鬼魂常态化？（加更）
　　眼前，赫然出现了一个低着头，满头长发搭耸下去，几乎与我面对面站在这的……红衣女！！
　　心脏，一瞬间好似被什么东西捏住了一样，‘嘭’的一下停顿住！
　　恐惧，在心中蔓延，而就在这个瞬间！！
　　恶灵体，几乎本能的脱离肉身！
　　我去年买了个表！
　　天堂有路尔不走，地狱无门自来投！！！
　　恶灵体出现的瞬间，心中的恐惧，消失了。
　　所有肉身上才能出现的情绪，在恶灵体脱离肉身的一刹那，全部消失不见。
　　仅剩下的，便是一股淡淡的饥饿感，而眼前的红衣女鬼身上，也散发出了一股令人垂涎三尺的……香味。
　　‘嘭！’
　　肉身倒在了地上。
　　“死！！！！”
　　恶灵体的咆哮，回荡在屋内！
　　“嘎呀呀呀呀！！”
　　红衣女，猛地抬起头，发出了一股尖锐刺耳的叫声！！
　　然后，就在我以为，接下来便是一阵你死我亡的恶灵厮杀的时候……红衣女，竟然毫不犹豫的转身就跑！！
　　跑？
　　为了你，我恶灵体都使用出来了！
　　就这，你还想跑！？
　　‘轰！’
　　恶灵体的发丝，如同一张大网，瞬间扩散出去，恶灵体的爪子，也同步的抓向了那女鬼！
　　红衣女看到这一幕，在明知道逃不了的状况下，瞬间转过身来，发出一声凄厉的嘶吼，双手举起，十指上的指甲迅速的眼神，她身后的长发，也开始漫天飞舞，活脱脱一个地狱罗刹般的模样！
　　看着她的脸在一瞬间变得血肉模糊，这是她临死前的模样吗？如此这般恐怖，是什么原因死的？
　　算了，这一切都跟我无关！
　　恶灵体的爪子，直接伸了过去，红衣女在身后被长发包围的状态下，不顾一切的冲了过来，想要拼个鱼死网破。
　　直接抓住红衣女鬼，吃掉！
　　但，这并不重要，重要的是……真香。
　　弯着腰，转过身子，看着倒在地上的自己的肉身，这才缓缓的……将恶灵体收回到肉身之中。
　　感知渐渐的恢复，我缓缓的睁开了眼睛，背后的地板，有些微凉。
　　阳历的3月，供暖已经结束，所以地板很凉。
　　但这一切，都无法掩盖那味觉之中残留着的美味。
　　强忍着想要再抓来几个灵魂吃的冲动，突然，耳边传来了声音。
　　“喂？喂！云晏！是不是出事了！？喂！！你等着，我这就过去！！”
　　一转头，就看到了放在地上的电话，顺手拿起来，看了一眼。
　　陆皓尘已经接通电话了，听声音有些焦急，应该是刚刚恶灵体吃那个红衣女的时候耽误了一会，让陆皓尘以为我这边出事了。
　　当然，出事是肯定出事了，只是不是我出事，而是那红衣女出事了。
　　闭上眼睛，回忆了一下那红衣女的记忆，微微皱眉，顺手拿起电话。
　　“我没事。”
　　电话那边一顿，紧接着，带着一丝欣喜的语调：“没事？怎么突然给我打电话了？”
　　“遇到点小麻烦，现在最好还是先不见面，回头我把事情发生的经过给你发邮件，你看一下，如果有什么想法，就给我打电话，现在不是说话的时候。”
　　陆皓尘那边明显是愣了一下，沉默片刻后，回应道：
　　“既然如此，那我就先不过去了，对了，我给你的那面镜子，准备好，一旦有意外发生，马上打开！”
　　“我知道了。”
　　陆皓尘之前给我留了一面镜子。
　　其中有两个原因，一是怕他自己出事的时候，没地方跑，可以随时开启镜子，直接逃到我这里来，毕竟我的实力摆在这，稍微低等级一点的怪异，还真就没办法在我手底下撑多久。
　　而另一个原因，自然就是怕我出事的时候，来不及逃走或者说是恶灵体与肉身分离之后，肉体失去保护的情况下，将肉体转移出去。
　　虽然这种方式可能会将危险带过去。
　　所以，我和陆皓尘详细的商量了一下，他就给了我一面经过影子附魔的小镜子。
　　这个小镜子，不是通往他家的，而是通往附近的人民广场，只有在这里，才不会干涉到双方的家庭。
　　总的来说，这也算是一个中转站，总好过直接跳到陆皓尘或者我，我们两个人的家里。
　　这也算是一个危机中的后手。
　　一旦到了千钧一发之际，有这么一个后手总比什么都没准备要强得多，手段越多，越不容易死。
　　“嗯……那你多加小心。”
　　陆皓尘不傻，自然不会傻乎乎的冲上来说什么‘我来保护你’这种低能儿的话，他能够清楚的分辨出我们双方实力的差距，不自量力的事情，他不会做。
　　在我说‘不需要’的时候，他会马上就明白，现在这个情况，不适合多人解决。
　　这也是为什么，我对这个工具人有些不舍的原因。
　　太你么通人性了有木有？！
　　回头看了一眼，傻哈和饺砸刚才被我忽视了，这两个家伙应该是有一定的反击能力，只是……因为那红衣女太过美味，导致我忘记给这俩货留点了。
　　“抱歉哈……刚刚倒是忘了给你们两个留点东西了。”
　　摸了摸傻哈的脑袋，它没有抱怨。
　　我好像是第一次……用完整的恶灵体的状态出现在傻哈的面前。
　　虽然傻哈之前就能看出来我是恶灵，但实际见面，果然还是不太一样的。
　　傻哈明显感觉到了恐惧，瞳孔微微颤抖，身体都在颤抖，这种恐惧感，估计让傻哈吓坏了。
　　但是……在恐惧之上，还有一层服从的情绪。
　　恶灵体可以很容易的感受到动物的情绪，所以傻哈的情绪，我也能够清晰的感受到。
　　轻轻的抱起傻哈，安抚着它因恐惧而颤抖的身体，坐在床边。
　　摸了摸傻哈，脑海中突然不禁思考起来。
　　“这红衣女应该不是任务，否则不应该会如此简单就被我吃掉，那么……也就是说，鬼魂常态化了？”
　　从上午看到的那个箱中女鬼，加上这个红衣女，一天碰到两个，就绝对不是什么巧合。
　　用巧合两个字来解释，实在是太过勉强了。
　　游戏这个东西，本身就不存在太多的巧合，系统到底算是哪一边的我并不知道，但是现在这个情况看起来，应该就是表世界与里世界的冲突了。
　　那么也就是说……鬼魂很可能已经常态化了。
　　那么……一旦鬼魂常态化，接下来，会不会就轮到怪异了！？


第678章  谁被勒死？
　　若是鬼魂常态化，我还能勉强接受，但如果是怪异常态化，那可就恐怖了。
　　微微皱了皱眉头，现在想那些貌似还真没什么用处，自己该做的，并不是考虑这些未来不确定的事情，而是想办法解决眼前的麻烦。
　　恐怖的问题已经显而易见，这些诡异的寄生于人身上显现出来的怪异形态的东西，貌似对我好像没有什么直接的杀伤力。
　　是因为有系统的限定，还是本身它们就没有任何杀伤力呢？
　　这一点，让我有些不好判断。
　　略微犹豫了一下，将自己的推测，一一写在邮件上，然后顺手发给到了陆皓尘的邮箱。
　　毕竟在电脑上，使用邮件可以比威信更详细一些，准确率也能高一点。
　　准确的说，是表达的更精准一些。
　　放下了电脑，此刻外面的天已经是彻底黑下来了，远处能看到万家灯火，高楼大厦，但是小区内，却看不到一辆车，只有路灯还在亮着。
　　坐在电脑桌前，脑海中回忆起了那个女人的身份。
　　貌似这个女人是被一个qiang监犯给杀了，然后抛尸浑河，大体上现在已经飘远了，如果运气不好的话，可能就要就此沉入河底，但如果运气好的话，或许过些天，就会被捕鱼的人给捞上来。
　　微微皱了皱眉头。
　　这女人死的听凄惨的，被人强jian了，过程之中就被人给杀了，脑袋硬生生的向身后掘断，然后又掰回去，这才导致了这个女人的脖子，始终保持着低头的状态。
　　貌似杀她的那个人还是个有钱人。
　　怪不得就追我，那个人的车架，也是一辆S680，再加上我这个体质，会吸引到那红衣女就不奇怪了。
　　但是可惜，她还是找错对象了。
　　如果找的是杀她的那个仇人，估计今天晚上，杀她的那个人就该死了。
　　然而，她找上的是我，结果就是死在了我的手里。
　　然后……也就没有然后了。
　　“倒是挺可怜的一个女人，如果过几天你的尸体没被捞上来，我就弄个虚拟电话号，帮你报个警吧。”
　　这个女人记住了那个强jian犯的家，那人是先把人绑走，再作案的。
　　看手段，像是个老手，只是不知道杀了几个人。
　　但是可惜，之前所有的人都无法形成恶鬼，所以那个人也就逍遥法外了。
　　但是，现在已经可以形成恶鬼了，那么以后……杀人犯，甚至是欺负人等一系列的行为，怕是要遭到强烈的报复！
　　这种报复，可不是一般的报复了，弄不好就全都是致命的！
　　陆皓尘回了我一个威信‘我在看’。
　　我也顺手回了他一个威信‘慢慢看吧，我睡觉了’。
　　然后一转身，直接倒在了床上。
　　“嗯~还是熟悉的家睡得舒服啊~”
　　狠狠的伸了个懒腰，忽然想起来……这时间倒退回来，说明我的动物园还在啊！
　　按照动物的敏锐程度，以后不如我直接搬到动物园去住，真要是发生了什么，这些动物就能给我当警钟。
　　它们发现怪异的速度，甚至超过我的反应。
　　可以说，有点那么提前预知的味道。
　　想着想着，不知不觉的，我睡着了。
　　可是，睡着之后，却突然感觉眼前一亮。
　　下意识的一睁眼。
　　‘我这是……在哪？’
　　扫了一眼四周，一片黑暗，自从有了恶灵体之后，我就有了一定的夜视能力，这种情况，几乎不会在我身上发生，但是今天，却又明晃晃的发生了。
　　扫了一眼左右，真的是一片漆黑，一点东西都看不到。
　　心里正这样想着，突然间，好像有什么东西勒住了我的脖子。
　　下意识的伸手向后抓，竟然没抓到！？
　　整个人直接被向后拽了一步，顿时跌倒在地上！
　　有人……有人骑在我背上，用东西想要勒死我！？
　　拼命的反抗，向后抓，然而，无论我多么的用力，竟然根本够不到身后的人，甚至说……是身后没有人。
　　只是一种被勒住的感觉！？
　　渐渐的，我感觉呼吸开始变得困难，身体开始试着大口大口的呼吸，可是不管张开多大的嘴，却也无法将空气吸入到肺部一丝一毫！
　　肺部传来了火烧一般的疼痛，眼前开始发黑，对了……恶灵体呢？
　　身体开始无力的抓挠着四周一切能够抓到的东西，但是……我什么都抓不到。
　　只能感受着死亡一点点的接近我。
　　为什么……我用不了恶灵体！？
　　直到最后……几乎感觉自己即将要死亡的前一个瞬间！
　　恶灵体！！！
　　猛地睁开眼睛！身体直挺挺的坐起身！
　　“嘶！！！！呼……”
　　大大的张开嘴，猛地倒吸了一口凉气，下意识的一低头……就看到了傻哈被我一下甩掉在地上，一脸懵逼的样子。
　　再抬手，摸了摸自己脖子，有一丝丝勒紧的感觉。
　　“这是……被子？我那种被压的感觉……是傻哈？”
　　看一眼被掀翻在地的傻哈，再瞅一眼手中的被褥，瞬间就明白刚刚是怎么回事了。
　　“梦？”
　　拿下被子，感觉呼吸顺畅了许多，然而，脑海中的疑惑，却变得多了起来。
　　自从有了恶灵体，我就没有再做过梦，倒也不是完全不能做梦，只是恶灵体会本能的让大脑陷入深度睡眠状态，这也就导致了轻易我不会做梦。
　　然而……刚刚那是什么？
　　我明明梦到了自己被人勒死……被人勒死？
　　“谁，会勒死我？”
　　突然！
　　脑海中回忆起今天白天的大巴车的事情，心中一惊！
　　“难道说……这些都是预兆？”
　　大巴的鸣笛声，身体被燃烧的错觉，刚刚的噩梦，这些……都是预兆？
　　那如果这些都是预兆的话，是不是就是说，我会被勒死？
　　下意识的看了一眼四周，按常理来看，我是不会被人勒死的，毕竟我有恶灵体，但如果是在睡梦中，我没有任何反应的情况下，的确有可能会让人勒死。
　　看了一眼四周，至少房间里，应该没有能勒死我的东西存在。
　　而且，不管是人是物，真到了那种时候……
　　刚想到这，突然，我感觉身下有些晃动，耳边也传来了一阵‘哗啦啦’的东西碰撞声。
　　微微一愣，突然，耳边传来了‘咔嚓’一声，下意识的一抬头！
　　天花板，竟然就这么吊下来了！！
　　而掉下来的天花板，直接砸断了架子床！
　　然后……脑后就是‘嘭’的一声！
　　眼前一黑！

第679章  这毛巾不对劲
　　在眼前黑下来的那一瞬间，恶灵体从身后脱离了出来，同时，房顶也瞬间坍塌。
　　‘轰隆！’
　　烟尘四起的瞬间，傻哈‘汪汪’的叫了起来，旁白的饺砸也变得惊慌失措。
　　看着倒下去的肉身，顺手抄在手中，然后搂过傻哈和饺砸，护在身下，恶灵体的发丝延伸开来，将我们团团包裹住。
　　就这样，差不多五六秒钟过去了，当一切开始趋于平静的时候，我看了一眼左右。
　　房间中其他的地方都没有什么问题，唯有我这张架子床的位置，满是垃圾与尘土，抬头一望。
　　月光照射进来，照射在了那腐蚀断裂的横梁上。
　　很奇怪，这栋房子明明是钢筋水泥的框架结构，甚至就算是一般的地震，也不会对这栋房子造成什么影响，而且这个别墅区的建成时间也不多，多说也就是个三四年的光景。
　　但是，就在我架子床正上方的一个横梁的两端，明显出现了严重的腐蚀，里面的钢筋，好像是被什么熔断了一样，锈迹斑斑且不说，断裂的位置明显有加速腐蚀的痕迹。
　　而且，这件事太巧了。
　　就刚刚好是我梦醒时分，突如其来的发生了这么一件事，可是……这与梦境之中貌似没什么联系吧？
　　低下头，看着自己的肉身，突然……我发现，就在肉身的脖颈上，缠着一条细带！
　　那是……架子床上的细带。
　　而此刻，我的肉身却依旧毫无反应。
　　毕竟没了恶灵体，肉身与一个植物人没有任何区别，就算是勒死也不会感受到任何疼痛。
　　赶紧抬手划开了细带，这细带是用来绑架子床四周的床帘用的，谁知道刚才可能是架子床的横梁掉了下来，刚好就把这东西给带下来了。
　　如果我没有第一时间脱离肉身的话，现在的我应该被压在瓦砾下，脖子上套着这条细带，然后……死在瓦砾下。
　　看来，基本上可以确定了，在房间中也是不安全的，这感觉……有点像是某神来了一样，处处透露出杀机。
　　只是，这其中与玲奈她们显现出来的那个怪异又有什么关系呢？
　　微微皱了皱眉头，至少现在我还没想到什么关联，但这不重要。
　　低头看了一眼肉身，在细带断掉之后，身体重新开始呼吸，好像离开了恶灵体，这个身体就只剩下了一具完美的躯壳。
　　“大小姐！！！”
　　突然，一阵脚步声传来，紧接着，伴随着玲奈的一声惊呼，她‘嘭’的一声推开门，冲了进来。
　　当我从她的眼中看到自己的肉身漂浮在半空中的时候，我就知道现在该回到肉身之中了。
　　恶灵体瞬间缩回到了身体之中，发丝缓缓支撑着肉身，直立起来。
　　“咳咳！”
　　一回到肉身之中，我就感受到了那种脖颈被勒紧的痛苦，喉咙中好像是有异物一样，整个嗓子都紧巴巴的，脑子有些眩晕。
　　虽然只是几秒钟，但也足以让大脑出现短暂的缺血状态了。
　　几秒钟的无法呼吸，倒不会让肺部感受到什么痛苦。
　　抬手摸了摸脖子，滑嫩的肌肤上明显被勒出了一道粉红色的痕迹，抬起头看了一眼满脸紧张的玲奈。
　　“我没事。”
　　玲奈这才赶紧冲上来，扶着我来到了旁白的沙发上坐下。
　　“大小姐，哪里不舒服，还有哪疼吗？”
　　“没事没事……先给物业的打电话吧，明天让人来修一下。”
　　就按照眼前这个情况来看，这个房间一段时间内是没的睡了，好在房梁倒塌的只有一部分，其他的地方都没有受到影响，不然我的那些值钱的小玩意就都毁了。
　　“真的没事？”
　　玲奈看着我满身的狼狈，又确认了一次，我点点头，顺手抄起沙发上的睡衣披在身上。
　　因为怕出事，所以我也是和衣而睡的，没有换上睡衣，也幸好，不然现在我就是浑身狼藉了。
　　“那我去联系一下物业，大小姐，真的不需要救护车吗？”
　　我摇了摇头。
　　“不用，去吧。”
　　玲奈这才转身下楼去拿手机给物业打电话。
　　傻哈也是满身的尘土，跑了过来，蹲在我脚边，饺砸飞到了我肩头。
　　看着这个倒下去的床，这个跟惨拜有些类似，有提前告知危险所在，随后危险到来。
　　这种情况，说真的，如果真的换做是一个普通玩家，恐怕问题就大了，这些玩家虽然有一定的能力去抵抗怪异，但是身体素质却与普通人没有太大的区别。
　　没有能够举起万斤的力量，也没有跑上百公里不累的耐力，这些加在一起，会让他们在遇到眼前这个情况的时候，陷入最被动的状态。
　　因为没有应对现实的手段，所以，面对这种现实任务，玩家非常危险。
　　不过很可惜，这次的任务对象是我。
　　有着恶灵体的我，对现实世界的影响也是极大的，而这种现实危险，反而是我最不害怕的一种。
　　只要有提前告知，只要能够提前知道会出事情，恶灵体就能够在任何情况下反应过来。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，摸着傻哈的脑袋，看着眼前的瓦砾堆。
　　“这倒是好了，差不多知道了任务的具体攻击手段，就不需要再那么紧张了。”
　　傻哈听着我的话，我也不知道它能不能听懂，但这都不重要了。
　　“啊~”
　　打了一个哈气，虽然刚刚在惊醒之中发生了这样的事情，但对肉身来讲，除了后脑挨了一下，脖子被勒了一下之外，还真没有什么大问题。
　　这对我来说，就是不幸中的万幸了。
　　摸了摸后脑勺，起了一个小包，不是很大，按照恶灵体反哺的速度，估计用不了多久就能恢复了。
　　想着，心情也自然就放松了下来。
　　抹了一把额头，额头上满是尘土，脸上也是一样，脏兮兮的，毕竟倒塌下来的横梁上，那些水泥粉之类的全都撒了下来，这房间里，如果不好好收拾一下，基本上是没办法继续住人了。
　　正想着，楼下传来了一阵脚步声，不用回头我都知道，这个脚步的轻重与节拍是玲奈的。
　　紧接着，如同我所想的一样，玲奈走了上来，手中拿着一条湿毛巾。
　　“大小姐，给。”
　　“嗯，谢谢。”
　　点点头，顺手接过湿毛巾，直接就往脸上擦。
　　然而，就在这湿毛巾擦在脸上的一瞬间，我却感觉……
　　这毛巾不对劲。

第680章  毫无头绪（加更喵！）
　　手中出现的，不是毛巾。
　　而是一块带着皮的……人肉！
　　那湿淋淋的感觉也不是水，而是血。
　　抬手在脸上摸了一下，铁锈般的血腥味，涌入到鼻腔里，与此同时，我感受到了耳边，一个沉重的呼吸声。
　　‘嘶~呼！！嘶~呼！！’
　　我的右侧……是玲奈，而这个毛巾，也是玲奈拿来的。
　　虽然这明明就是一块毛巾，但不管是质感，温度，嗅觉，视觉，全部都是一块带着皮的人肉。
　　脑海中知道这就是一块毛巾，但是身体就是情不自禁的微微颤抖。
　　恶灵体的发丝，瞬间缠绕在身上，为了避免出现任何特殊情况，恶灵体的发丝直接实体化，任何现实世界的东西，都无法再穿透恶灵体的发丝保护层来伤害我。
　　直到这一刻，内心中多多少少有了点底。
　　可是，恐惧，却依旧萦绕在心头。
　　手微微颤抖着，缓缓的转过头，看向了玲奈……所在的位置。
　　果不其然，出现在玲奈位置上的，不是玲奈，而是那个驼背弯腰，伸长了脖子的怪异。
　　转过头的一瞬间，那双怨毒的眼睛，就与我对视在了一起。
　　我甚至……能够闻到这个怪异身上散发出来的那股恶臭。
　　强忍着内心的恐惧，强行控制着恶灵体的发丝不去主动攻击，就这样……我跟这个怪异对视了不知道多久。
　　突然！
　　眼前一花，再看到的……就是站在我身边，担忧的看着我的玲奈。
　　“大小姐，您……您的眼神……”
　　一瞬间，玲奈好像是知道了什么，顿时，脸色变得有些难看。
　　“您……又在我的身上看到了那个东西吗？”
　　没有去理会玲奈，低下头，看了看手中的湿毛巾，它就是湿毛巾，既没有鲜血，也没有毛发，更不是肉与皮。
　　只是一块干净的湿润的毛巾。
　　看来，除了预兆之外，还有威胁等着我。
　　但它们到底会如何对我发起攻击？
　　是直接冲上来厮杀？还是有什么其他的？
　　这些我都不知道。
　　其实……妖魔鬼怪什么的真的不可怕，可怕的是，尚未发生的事情。
　　因为未知……才是最可怕的。
　　而现在，预兆什么的基本上已经掌握规则了，而且就凭借着恶灵体，我就不会在现实世界中遭遇死亡。
　　那么现在唯一仅存的危险，就只剩下了这些借用人的肉身来显现出身形的怪异了。
　　它们的出现，如果只是为了单纯的影响我，这个可能性真的不大，但是我又不知道它们会如何出手。
　　这个等待的未知，让我内心恐惧。
　　这是身体散发出来的信号，面对着未知的死亡而产生的恐惧。
　　可惜，恶灵体还无法完全的艹控肉身的情绪波动，不然我也不至于恐惧至此。
　　这个情绪化波动对我的影响很大，至少在以前张毅伟的时候，我很少会出现如此大的心态波动。
　　果然，女性更加感性、情绪化么。
　　回头看了一眼玲奈，她眼中充满了复杂的神情，也不知道在想些什么。
　　但这都不重要。
　　重要的是，睡意全无。
　　“行了玲奈，也别纠结了，来，帮我收拾一下贵重物品，这个房间是暂时不能住了，搬到旁边那屋吧。”
　　“是，大小姐。”
　　玲奈迟疑了片刻，还是点头答应了。
　　接着么，便是收拾零碎东西。
　　所有我的首饰，项链和手镯还有耳环什么的全都装起来，手表之类的贵重品装一起搬出去，然后我又把那个有枪械的箱子收起来，免得一会有人看到。
　　借着，大概是过了半个小时的功夫，两个带着困意的物业上门了，当看到二楼我卧室那房梁倒塌的情景之时，两个人也都露出了不可思议之色。
　　但却也没有过多的辩解。
　　每年那么多物业费也不是白交的，两个人很快便进行了记录，这方面，他们要向上报才行。
　　事情报上去了，估计是因为这个别墅区的物业负责公司是柳万千旗下的，可能之前柳万千跟公司里的人打了招呼，很快便反应过来。
　　来了七八个人，仔细的看了看之后，又决定了怎么修，并跟我说可以给我临时换一间别墅，并保证在三天之内修好，复原。
　　换别墅这事我自然是拒绝了，让他们尽快修就是了。
　　回头看了眼玲奈，我发现，她脸上始终是愁眉不展，也不知道在想些什么。
　　“玲奈，玲奈！”
　　叫了两声，玲奈却还是没有回答，只是呆呆的看着自己的脚面出神。
　　她在想什么？
　　往日里的玲奈，都十分的激灵，这会怎么突然间沉默下来？
　　微微一皱眉，玲奈……好像是因为刚刚我看到的那个驼背怪异之后，出现了一些情绪变化。
　　这傻丫头，不会在想什么傻事吧？
　　犹豫了一下，走上前，伸手拍了拍玲奈的肩膀。
　　“啊！大……大小姐？”
　　被我拍了一下肩膀的玲奈，顿时惊呼了一声，猛地转回头，眼中充满了惊慌，但是当她看到我的时候，神情就迅速平静了，甚至还带上了一丝……歉意？
　　这歉意又是哪来的？
　　“你怎么了，发什么呆？”
　　“没……没什么。”
　　说着话的时候，看着玲奈脸上言不由衷的表情，我就知道，她肯定是多想了。
　　甚至可能会觉得……我遇到危险，是她的错。
　　“玲奈，你应该知道，我和你都是APP的玩家。”
　　我的语气加重了一些，玲奈下意识的看向了我，眼神之中带着一丝……诧异。
　　“我知道……可……”
　　我摇了摇头。
　　“没有什么可不可是的，作为玩家，我们都是走在钢丝上，而这个危险，却并不是同伴带来的，而是APP的任务，玲奈，你要分清主次，我看到的你身上的那个怪异的影子，与你无关，是APP做的。”
　　玲奈抿了抿唇，虽然听我这么说，但她的脸上，还是带着一丝犹疑。
　　“好了，你不要担心了，这次的任务，我大概有了眉目了，放心吧，你家大小姐我厉害着呢，不会死。”
　　笑了笑，拍了拍玲奈的肩膀，至于说眉目……当然是有一些了。
　　只是，这个眉目说的可不是她身上的那道幻影怪异，而是预兆。
　　至于说她身上的幻影怪异，包括陈青华身上的幻影怪异。
　　我都没有任何头绪。

第681章  让他来吧
　　等那些人都研究完了，一切尘埃落定，我也搬进了隔壁。
　　其实这一整个二楼的层都是我自己的，旁边的房间，是书房，当然也有休息用的床。
　　后面还有专门给手办腾出来的一个房间，但到现在也没有买几个，一直空在那。
　　转到了隔壁房间，经过这么一闹腾，我也没有了太多的睡意，只能打着瞌睡，坐在罗汉榻上，抱着傻哈，似睡非睡的挨到了清晨。
　　困意也渐渐消失了，晚上会困，大概其都是因为生物钟的原因，所以……当清晨的阳光照射在窗户上，折射进屋内的时候，大脑，就清醒了。
　　早早起来的时候，外面就来了不少的人，看起来是打算来修房子的，玲奈去接待的，我也没出去，怎么修也与我无关，反正三天内修好就是了。
　　并且，手机还接到了柳万千的短信，是问一下我的情况，大概别墅这边的事情也通知到他那里了吧。
　　回复一句‘我没事’，就没有再说其他的了。
　　或许是柳万千挺忙的，只回了一句‘那就好，有事不要顾及，给我打电话’。
　　就没有什么然后了。
　　放下手机，这房间的每一间虽然都有很好的隔音效果，但是门外偶尔传来的脚步声，还是隐约可闻的。
　　然后，就是玲奈给我送饭菜来了。
　　跟约定的一样，敲了三下门，却没有在门口停留。
　　我知道她这是怕再吓到我，所以连进屋的打算都没有。
　　这也是之前约定好的。
　　走到门口，开了一道门缝，外面的声音便传了进来，有人商量着怎么修，有人开始弄水泥沙子什么的。
　　反正这种抢修，估计会用到很多人，所以我并没有意外。
　　只是走进来的人都很小心，也很少出声。
　　不知道是不是玲奈提前告诉了不要打扰我之类的话，隔壁的房门都是关着的，声音都是从那个房间里传出来。
　　顺手拉过了小推车，没办法，我的饭量大，如果玲奈一趟趟的来回拿也吃力，就直接用小推车推上来了。
　　将小推车拽进来，反手关上房门，看了一眼今天的菜品。
　　不知道玲奈是不是带着歉意，今天的早餐还真的是相当丰盛。
　　我也没客气，甭管是不是会随时出现什么意外，现在这个情况，吃饱了才有力气反抗。
　　顺手拿过一块牛排。
　　换做一般人家，一大早基本是不会吃牛排这么腻的东西，可是我不行，我的胃口大，其中很大的原因，都是因为身体在维持恶灵体的运转。
　　狠狠的咬了一口，七分熟，不软不硬刚刚好。
　　到现在为止，我都没有弄清楚肉身和恶灵体之间的能量转换是怎么做到的。
　　但是……貌似跟一个恶灵去谈能量转换却也不太实际。
　　毕竟恶灵体本身就已经无法用唯物主义来解释了。
　　物质触碰可以切换，可以吃掉人的灵魂，力气大的能够拉动飞机，还能切断任何物质。
　　这大概是我现在的恶灵体所拥有的能力。
　　但是我不知道，其他的恶灵是否有类似的能力，或者说……那些恶灵，每一个都有自己的偏向么？
　　一口气吃完了饭，将小车推出去，重新坐会到了罗汉榻上，顺手拿过旁边的笔记本电脑，打开电脑到网络上随便浏览一些新闻。
　　新闻上倒是没什么新鲜的，只是前些天我给人治疗过后的事情余波，还没有完全退去，还有人在找我。
　　当然，想要让我再出面，那是不可能的，现在我的麻烦已经够多了。
　　就在我这样想的时候，突然电话响了。
　　低头一看，电话上的号码，是一个不认识的，但是回忆起昨天，我大概能猜到是谁了。
　　不管怎么看，需要转机的玛丽塔，都要比阿拉哈德来的晚，所以，这个电话很可能是阿拉哈德的。
　　略微犹豫了一下，我还是接通了电话。
　　电话接通的瞬间，一丝丝电子噪音，在听筒里回荡着。
　　“滋滋~柳云晏。”
　　声音，是阿拉哈德没错了，但是这个滋滋的好似电流干扰的声音从何而来？
　　“嗯，到了？”
　　“滋滋~刚下飞机。”
　　“你那边信号不好？我怎么总是能够听到电流声？”
　　“滋滋~电流声？”
　　对面沉默了一下：
　　“……大约三十分钟后，我到你那。”
　　说完，不等我再说什么，电话突然就被挂断了。
　　“这小王八蛋，不会真的打算上来跟我抢吧？”
　　阿拉哈德的实力如何，虽然没直接碰过，但至少也看过他的动作。
　　现实世界中，阿拉哈德一定是一个练家子，而且是常年实战的那种。
　　但这都不重要，重要的是……我们玩家之间的战斗，与实战的关系真不大。
　　一些特殊的能力，一旦释放出来，比的，就是看谁的更诡异，更致命。
　　我不知道阿拉哈德用的是什么样的怪异，但是在现实世界，我还真就不信有比恶灵体还强大的怪异。
　　就算是有，也是削弱版的！
　　至少到目前为止，我还没见到过一个比恶灵体还强大，又被表世界承认的怪异。
　　想到这，我顺手将电话仍在了枕头旁边，回头看了一眼楼下。
　　因为卧室正对着鱼池，下面基本上没有几个落脚的地方，所以工人们只能在外面和泥，然后通过吊机将成品水泥吊上来，包括一些钢筋和其他的大建材，都需要如此。
　　他们如何重新固定那块地方我不管，如何重接钢筋也跟我无关。
　　就是他们这吊机可别掉下去！
　　那下面是我的鱼池啊！
　　虽然鱼儿不值钱，用不着喂太好的，但是喂水泥就有点过分了啊！
　　好在，这些人都很有经验，水泥吊的很稳当。
　　看了一会，就觉得有些无聊了，一转身，趴在床上。
　　傻哈也跟着我学，趴在了我的旁边，饺砸也跟一个模仿秀似的，趴在枕头上。
　　嗯……反正是无聊，大家都无聊，那就一起发呆好了。
　　就这样，一张狗脸，一张鸟脸，一张人脸，并排的趴在枕头上。
　　用双手架着身子，毕竟压胸的感觉可相当难受。
　　也不知道过了多久，门突然被人敲响了。
　　门外传来了玲奈的声音。
　　“大小姐，有人找您，被拦在别墅大门口了，他说他叫阿拉哈德……是一个外国人，让不让进？”
　　这小区的门卫还是相当合格的，没有放进来，而是先给我通了电话。
　　当然，我也挺佩服这些保安的，他们要是知道阿拉哈德是一个什么样的怪物，估计……
　　“让他来吧。”

第682章  我只想要券
　　玲奈略微犹豫了一下。
　　“大小姐……这个阿拉哈德……您认识么？”
　　“让他进来吧。”
　　头也不回的说了一句，然后一翻身躺在了床上，傻哈和饺砸跟模仿秀似的，学着我的样子翻过身来，一个四脚朝天，一个两爪朝天，全都把肚皮亮了出来。
　　上午的阳光透过窗户洒进来，照在身上，暖暖的，热热的，让人舒服的忍不住伸了个懒腰，困意，从四周卷来。
　　不过，我还不能睡，勉强半眯着等待着阿拉哈德的到来。
　　也不知道是过去了五分钟还是十分钟，别墅的门口，一辆轿车停了下来。
　　两个男子，从车上走下来，其中一人，拿着一个公文包，身上西装领带很整洁，皮鞋擦的瓦亮，头发上还喷了啫喱水，定的型，一看就是一个爱美男。
　　不过，另一个男子就不有些不一样了。
　　他的身上没有穿着如此正式的西装革履，而是披着一件长长的披风，微风吹来，吹动那件披风，隐隐的露出了里面穿着的衣服。
　　一件黑衬衫，一条工装裤，一双军用靴，线条简单明朗，颜色也是非常清爽。
　　他一下车，那个西装革履的人便赶紧走过来，用一口流利的阿拉伯语对这人道：
　　“阿拉哈德先生，这里就是柳小姐的住处了，您看，我是跟您进去，还是在这等您？”
　　阿拉哈德看了一眼四周，又抬起头看了一眼那正在装修的屋顶，眉头微微一皱。
　　“在这里等着就好。”
　　阿拉哈德说了一句，迈步走向了别墅，而那个人则是没有跟上来，十分听话的站在车旁边等着。
　　到了门口，因为那边还在装修，所以大门是开着的，阿拉哈德迈步走了进来，一点也没客气，甚至连在门口都没换拖鞋，直接走在了羊毛滩上。
　　“柳云晏，在哪？”
　　阿拉哈德四处扫了一眼，那些工人听不懂他在说什么，根本就没理会他。
　　就在这时，楼上传来了一阵脚步声，紧接着，玲奈从楼上跑了下来。
　　阿拉哈德看了一眼玲奈，这个女人……他好像有点印象，好像是当初别人收集来的，关于柳云晏的信息中，提过这个女人。
　　当时的阿拉哈德，也并不是很重视柳云晏这个人，所以并没有记住这个人身旁的那个女人的名字，只知道对方是霓虹人。
　　略微犹豫了一下，刚准备开口说话，却突然看到，玲奈‘啪啪啪啪’的迈步走到了他的面前。
　　一双杏眼，就死死的看着他。
　　阿拉哈德略感意外，微微低眉，看着玲奈。
　　用流利的英语问道：
　　“柳云晏在哪？”
　　“在见我家大小姐之前，请您遵守一下到别人家窜门的规则！！”
　　玲奈说这话，手指往下指着。
　　阿拉哈德微微一愣，低头看了看自己的鞋子，正好踩在羊绒毯上。
　　“什么规则？”
　　玲奈微微皱眉。
　　“换鞋子！”
　　阿拉哈德思索了一下，左右看了一眼，这才发现在玄关的位置上，有一个鞋架。
　　点点头，顺着来时的印记，一步步后退到了鞋架旁，然后一伸手从鞋架上拿下来了一双拖鞋，又坐在椅子上，将自己脚上的这双军靴给解了下来。
　　玲奈也不着急，也不催促，就这样等着，直到阿拉哈德换好了鞋子，玲奈这才领着阿拉哈德直接上了楼，来到了现在柳云晏在的房间。
　　玲奈停下脚步，回头看了一眼阿拉哈德，指了指门。
　　“大小姐就在里面。”
　　阿拉哈德点点头，抬手也不准备敲门，直接就把锁拧开了。
　　他这么一开锁，躺在屋子里，半睡半醒的我顿时睁开了眼睛。
　　当看到阿拉哈德那双毫无情绪的眸子，我顿时精神了起来。
　　“呦，来了？进来坐吧。”
　　一翻身坐起来，身旁的傻哈和饺砸在看到阿拉哈德的瞬间，就全都翻身起来，警惕的望着他。
　　阿拉哈德没有说话，看了一眼我，又看了一眼傻哈和饺砸，微微皱眉。
　　“怎么？都进屋了还客气，到那边坐吧。”
　　我指了指对面的沙发，然而，阿拉哈德还是没动，只是站在那看着我，突兀的开口道：
　　“柳云晏，你遇到麻烦了。”
　　微微一皱眉。
　　但凡是个人看到隔壁天花板的那个大窟窿，都应该知道我遇到麻烦了。
　　不过这话从阿拉哈德嘴里说出来是什么意思？
　　“你想说什么？”
　　抬起头看着阿拉哈德，而他，则是淡淡的道：“给我卷，我帮你……不然，你会死。”
　　“你觉得……就那种程度的威胁，能让我死？”
　　然而，阿拉哈德却只是摇摇头，看了我一眼。
　　“你是不是看到了其他人身上突然变化出的怪异？”
　　微微皱眉，点点头。
　　“是。”
　　阿拉哈德回头看了一眼大门，那眼神，就好似能穿透门板，看到另一个房间里正在修理天花板的工人们一样。
　　“你是不是预知了死亡？”
　　“……对。”
　　我略微犹豫了一下。
　　我没想到，阿拉哈德竟然两次猜的这么准？
　　不……如此精准，就不能是猜出来的，必然是看到过，甚至是经历过，才能够说的如此准确。
　　想到这，我抬起头看向了阿拉哈德。
　　“你怎么知道这么详细？”
　　阿拉哈德这回不着急了，慢步走到沙发前，坐下来，然后淡定的看着我。
　　“卷给我，我帮你。”
　　微微一皱眉，想不到阿拉哈德竟然打了这个主意。
　　“多大把握？”
　　“五十。”
　　百分之五十么？
　　相对而言，这就已经是很高的概率了，一半一半的生存率，在这个APP的各种任务之中，几乎可以算作是最高的。
　　“阿拉哈德……为什么你如此急切想要这个卷？是身体不行了？”
　　顶级玩家都会被怪异侵蚀，当侵蚀到了一个程度，达到了不可逆的时候，那么超越极限的那一天，就是他们成为怪异的那一天。
　　所有的顶级玩家，都是如此。
　　至少，我见过的都是如此。
　　阿拉哈德微微摇头。
　　“我只想要券。”
　　我微微皱眉，问道：
　　“你是想给自己用？”
　　阿拉哈德略微迟疑后点点头。
　　“是。”
　　我追问道：“你是想要变回普通人？”
　　阿拉哈德再次点头：“是。”
　　“难道……你就不怕再出现任务将你牵连进来吗？”
　　阿拉哈德沉默了。
　　在这个问题上，或许他不是没想过，而是他衡量过后，却依旧想要用这个卷？
　　看着阿拉哈德陷入沉默，我也不禁陷入了沉思。
　　‘看来他经历过与我类似的任务，到底……这是一个什么任务？’

第683章  电锯糊脸！
　　他能够猜测的如此准确，而且还有这么大的把握，应该就是接触过这个游戏，就算没经历过，也应该看到过其玩家从这个游戏里活下来或者死去的一幕。
　　但是……我不认为单纯的物理法则会杀了我。
　　可是阿拉哈德言之凿凿的说，我会死在这次任务。
　　看来，单纯的宅，可能并不会影响这个任务的进程。
　　我看着阿拉哈德，心中盘算着……怎么能在不用卷的情况下，将这个货忽悠过来帮我。
　　想到这，开口道：
　　“阿拉哈德，你好好想想，这个卷并不是一次性的让你永远离开APP，而是让你失去所有寄生体和道具类，去除玩家属性，回归到普通人之中，记忆虽然不会被刷新，但是却被严禁说出APP里的东西，这么一来，一旦下一次你被牵扯到任务之中，你还有多少把握活下来？”
　　阿拉哈德沉默不语，他好像有些诧异，但是脸上的表情却没有多少变化，盯着我看了半晌，忽然问了一句：
　　“不能……永久脱离？”
　　“不能，只能脱离这一次，脱离之后，再被卷入，还是会成为玩家。”
　　看了一眼阿拉哈德，在这种情况下，如果还会选择脱离游戏，那就是个傻瓜。
　　特异点的出现，代表了里世界终究有一天会逐渐的侵蚀表世界，至于表世界如何反击，现在的我们这些玩家是不可能知道的，两个世界的对轰，到底会呈现出一个什么样的情景，谁也猜不到。
　　而现在，玩家这个身份，一方面危险并存的同时，另一方面，却也给了我们足够的准备时间。
　　就比方说这一次的特异点，如果不是系统内的玩家的话，就算是一个经验丰富的老手，在没有任何前提准备下，也会被那浓雾层给笼罩在其中，根本没时间逃走。
　　这也就意味着，不管是谁，没有被提前告知的情况下，特异点一旦生成，就必死无疑。
　　所以，如果现在选择脱离游戏，明显是一个不智之举。
　　阿拉哈德开始顾虑了，这就代表了他现在在衡量。
　　我只要加点油，就能让他干脆利落的放弃脱离卷。
　　只是不知道该如何把他拉进我的临时工具人名单中。
　　阿拉哈德沉默了，而我，决定再火上浇点油。
　　“阿拉哈德，你好好想想，现在就算是你能回到普通世界去生活，你能安心的生活吗？作为有着玩家记忆的我们，能够平淡的生活？”
　　在有着记忆的情况下，回到正常生活中，他真的能够保证自己正常的生活吗？
　　现在的顶级玩家情绪基本上是属于不波动状态，但是一旦回到了普通人，情绪正常波动的情况下，光是回忆起自己的经历，难道就不害怕吗？
　　这不管是对玩家来说，就对我而言，也是相当一件难受的事情。
　　回忆起以前的经历，说不害怕那是假的，但是时间一长，再加上有恶灵体，我的胆子也大了很多，至少不会因此而做噩梦。
　　这一点，我还是感激自己有恶灵体的，但另一方面，也是恶灵体，让我一直能够保持着人类的情绪化。
　　阿拉哈德没有说话，就坐在沙发上，闭目沉思，也不知道是在等着我服输开口问任务的事情，还是在考虑到底要不要这个退出卷。
　　反正现在也都不着急，我还是想想这次任务吧。
　　在家不能排除危险，在外也不能排除危险，最关键的是，为什么我能够从他人身上看到那些怪异？
　　单纯的……只是幻觉？
　　至少现阶段来看，应该可以说是幻觉，因为我没有受到任何一次攻击。
　　难道幻觉也能杀人？
　　貌似……好像在任务之中是可以的。
　　恶灵体能够阻挡么？
　　在没有任何一次交手的情况下，我不确定能否挡住。
　　但是类似预兆这样的情况，是不可能杀死我的。
　　想到这，我刚准备说什么，一抬头，眼前一花，紧接着，耳边突然传来了一声电锯声！
　　‘嗡！！！’
　　下一秒，血肉撕裂的声音传入了耳中，同时……我感受到脖颈上，一道冰冷坚硬，疯狂削掉血肉的东西，贴了上去！！
　　猛地一回头，下意识的捂住了脖子，不敢置信的看向了身旁。
　　一道模糊的拿着电锯的身影，消失了。
　　眼前一花，再次睁开眼睛的时候，面前出现的……是阿拉哈德。
　　“你……噗！”
　　刚想说话，喉咙里突然涌入了一大口温润，一张嘴，直接呕出了一大片鲜血，瞬间喷在了阿拉哈德的身上。
　　可是他却没有在意，而是扶着我的手，双眼平静的看着我。
　　“没事了！”
　　双眼一回神，突然发现……刚刚的一切，都是幻觉，但是那脖子被电锯切断的疼痛感，那喷出的鲜血，那种真实的感觉，如此清晰，完全不像是幻象。
　　“谢谢……”
　　摸了摸脖子，没有任何的血迹，再看看阿拉哈德的身上，也没有被喷溅到的血迹，也就是说，刚刚那一切，都是幻觉，都是预知。
　　阿拉哈德看了我一眼，转身走到了对面的沙发上坐下来，伸手从兜里掏出了一把小刀，在手中把玩着，低着头，也不看我，淡淡的道：
　　“柳云晏，你说的不错，如果现在我退出游戏，我根本不可能适应普通生活，所以……退出卷，我放弃了。”
　　说到这，阿拉哈德抬起头，双眼直视着我。
　　“谢谢你的坦诚，让我知道了退出卷的具体功能，对于此，我会回报你，就用……帮助你从这次任务中活下来，作为报答。”
　　额……这是不是太容易了一点？
　　我是想让他当我的工具人来着，可我怎么也没想到，这工具人竟然自己送到了我手里。
　　这家伙不会是想要拐外抹角的让我把退出卷送给他吧？
　　可是他会这样想么？
　　“你确定？”
　　我有些不信的看着阿拉哈德，而他则是淡淡的点头。
　　“作为一介佣兵，我不会对我的承诺反悔，这是佣兵的准则。”
　　“额……好吧。”
　　佣兵？什么鬼？这家伙现在是佣兵吗？
　　还真是一个……让我有些诧异的职业。
　　不过这都不重要，重要的是，他要如何帮我活下来？
　　“你……这次任务具体到底是一个什么情况？”
　　阿拉哈德略微沉默了一下，开口道：
　　“这次任务……是一次提前避险类型的任务。”
　　“提前避险？就是预知到未来死亡的场景然后马上躲避？”
　　阿拉哈德点点头。
　　“是的，前提是你能够在恐惧中保持心态，否则你无法坚持三天。”
　　三天？
　　从昨天开始算，到现在，差不多刚刚好二十四个消失，也就是说，我至少还有四十八个小时要熬。
　　“照你这么说……应该不是很难才对。”
　　我看着他如此问着，为什么他如此确定我会死？
　　这不正常啊？
　　然而，阿拉哈德摇了摇头。
　　“如果此刻煤气在你身旁爆炸，你有信心活下来吗？”
　　我点点头。
　　“有啊，很简单不是么？”
　　阿拉哈德顿时一愣，他眨了眨眼睛，有点不敢置信的问道：
　　“你……能够在煤气爆炸的环境下活下来？”
　　“能。”
　　这一点我还是很确定的，只要用恶灵体的发丝包裹住全身，火焰的温度是烧不到我的。
　　他略微犹豫了一下。
　　“如果你被人用铁箱锁住，扔进海底……”
　　“我能活下来。”
　　我点点头。
　　阿拉哈德张了张嘴，突然沉默了一下。
　　“被刀扎……”
　　“能活。”
　　“被电击……”
　　“能活。”
　　“被病毒……”
　　“能活。”
　　阿拉哈德张嘴愣了半晌。
　　“还有什么……你不能的？”
　　我眨了眨眼睛，抬手指了指天上。
　　“到现在为止，我还没试过能不能在真空环境下存活……其他的……貌似都没什么问题。”
　　恶灵体的发丝能够编织成只通过气体而不通过流体的状态，也就是说，哪怕是在深海之下，我也可以用恶灵体的发丝包裹住全身，并在水中过滤出氧气。
　　这一点，还是从飞机上回来之后，在家里浴盆里测试的。
　　至于熔岩……这个我没试过，毕竟没什么机会。
　　阿拉哈德愣了半晌，有些不敢置信的看着我。
　　“你的寄生体，到底是什么东西？你……到底被寄生体侵蚀了多少？”
　　“额……我也不太好说。”
　　跟这些顶级玩家一起，只能中午出门，因为早晚出事。
　　果不其然，不过是一番对话之后，就已经被怀疑了。
　　大概其……这些玩家虽然贴近怪异，但却无法完全摆脱人类的身躯，否则的话，他们就不可能被称为人了。
　　所以，一些人类做不到的事情，他们依旧是做不到。
　　但我不同……恶灵体，是实实在在的怪异啊。
　　“……按照你的能力，这次的任务，并不可怕，那些你看到的东西，都是幻觉，你需要注意的，就是现实中的威胁，就好似刚才……你看到了什么？”
　　“我……我看到了……”
　　脑海中回忆着，刚想要说话，门口就传来了玲奈的声音。
　　“大小姐，我拿茶点来了，能进……么？”
　　玲奈的声音显得小心翼翼的样子，好像是生怕自己显露出什么让我看到。
　　“进来吧。”
　　我回了一声，紧接着，门开了。
　　而就在房门被打开的一瞬间，眼前突然一花！
　　一个手拿着电锯的长脖子怪异，出现在了门口！
　　下一秒，那电锯……奔着我的脸，飞了过来！

第684章  又是谁！
　　恶灵体瞬间脱离出肉身，没有对对方进行攻击，而是把恶灵体的发丝包裹住肉身，因为我不知道对面来的是什么，现在贸然出手，很可能会伤到玲奈。
　　因为刚刚那一瞬间，在门外的应该就是玲奈。
　　想到这，我深吸了一口气，强行控制着自己的身体不会蹦起来，看着那‘嗡嗡’作响的电锯，‘噗’的一下撞在了我的额头上，紧接着随着一声惊呼，耳听得‘啪叽’一声。
　　视线一模糊，再看清的时候，脸上……一股子奶油蛋糕味。
　　玲奈惊愕的看着我，坐在沙发上的阿拉哈德一动没动。
　　看了看掉在地上的托盘，我瞬间明白了发生了什么。
　　玲奈好像是绊倒了什么东西，然后托盘飞起来了，在我的视线中就变成了电锯，糊在脸上，就恢复成了奶油蛋糕。
　　微微一皱眉……这是虚晃一枪么？
　　正当我这么想着的时候，玲奈却是满脸愧疚的赶紧走过来。
　　“大小姐，对不起……”
　　说着话，就低下身子去捡托盘，而她的脚下，好像是有什么东西绊住了，她下意识的往前挣了一下腿，却还是被绊倒在地。
　　而与此同时，门外忽然传来了一声惊呼，紧接着，一道黑影瞬间到了眼前！
　　‘嗡！！！！’
　　角磨机里的切割片，距离我的瞳孔，只有不到一厘米！
　　我能清晰的看到这个有些老旧的角磨机上的锈蚀。
　　甚至，我能感受到被角磨机那快速旋转的切割片带起来的凌厉的风，打在脸上，也能闻到，那金属碎屑的味道。
　　“谢了。”
　　淡淡的说了一句，同时转过头，看了不知何时站在我身旁的阿拉哈德。
　　阿拉哈德淡淡的站在那，略显犹豫，突然问了一句：“你真不怕？”
　　“你想试试？”
　　阿拉哈德沉默了下来，关闭了角磨机，门外赶来的工人赶紧扶起已经吓傻的玲奈。
　　随后众人才发现，原来这角磨机正放在大厅里充电，那电线刚好挂在玲奈的脚踝上了。
　　然后，那角磨机就被玲奈这么一带，就飞了过来。
　　而玲奈，刚好因为摔倒而躲了过去，这角磨机，就直接奔着我的脸来了。
　　工人连连道歉，玲奈也是被吓得浑身颤抖，我也只能安抚了一下，然后送玲奈先回房间了。
　　看着满脸歉意的玲奈，我知道这不怪她，毕竟这次的任务是类似死神来了一样的节奏，所以距离我最近的，也就只有玲奈才能触发各种死亡开关了。
　　安抚了一下，这次，我和阿拉哈德直接来到了后院。
　　前面还在修天花板，为了避免和更多的人接触，这里算是比较安静的环境了。
　　“阿拉哈德，你之前遇到的那个人，他活了多久？”
　　“三天。”
　　我微微皱起眉头。
　　“三天……你的意思是，三天是一个大关卡？”
　　阿拉哈德看了我一眼，摇了摇头。
　　“我不知道，我不知道三天后你会不会死，因为那个人只支撑到了第三天。”
　　“他……死了？”
　　“嗯。”
　　“怎么死的？”
　　“心脏猝停。”
　　听到这，我不禁一愣，下意识的抬起头看了一眼阿拉哈德。
　　“那个人……不是因为意外死亡？”
　　阿拉哈德摇了摇头。
　　“不是，他死于心脏骤停。”
　　“那……你口中的那个人，是什么等级？”
　　阿拉哈德淡淡的扫了我一眼。
　　“跟我们一样。”
　　“顶级玩家！？”
　　听到阿拉哈德这么说，我是真的有一种惊掉下巴的感觉。
　　他在说什么？
　　一个顶级玩家，三天的时间里，躲过了无数的意外，最终死于心脏骤停？！
　　你是不是在逗我！？
　　“你不是说有百分之五十的几率吗？”
　　阿拉哈德看了我一眼。
　　“三天之内，百分之五十，三天之后，我不知道……”
　　靠！
　　说了跟没说一样！
　　那也就是说，这次的任务，至少也是S级了！
　　微微皱眉，我看向了阿拉哈德。
　　“阿拉哈德，你还记得那个人在游戏开始的时候都说了些什么吗？”
　　阿拉哈德略微沉默了片刻，突然站起身。
　　“晚上我来找你。”
　　说完，他也没有回答我的问题，转身就走了。
　　“我……靠！”
　　看着阿拉哈德离去的背影，我顿时一阵无奈。
　　这家伙说晚上来找我，想必应该不会食言，那也就是说……他晚上会带给我一些信息么？
　　摇了摇头，希望能带来一些有用的东西吧。
　　“三天……三天之内要躲避各种意外，三天后……又会因为不知名的原因而导致心脏骤停？”
　　这是一串任务还是单个任务啊？
　　“躲避意外……和心脏骤停，有什么关系？”
　　躲避意外……是躲避死亡。
　　这跟心脏骤停有什么关联？
　　难道真的跟死神来了一样，需要死一次才能够完成条件么？
　　可是……如果换成是别人，或许还可以冒冒险，但我不行，一旦肉体救不回来了，恶灵体迟早会陷入暴走。
　　就算是为了我认识的其他人，我也不能轻易的让恶灵体暴走。
　　但是……如果出了‘死一次’之外，还有什么会跟这个有联系？
　　“说起来……还真是有意思，特异点出现之前，我明明应该已经陷入了一次突发任务，而在特异点之后，又来了一次突发任务，两次都在一个地方……难道是那健身房有问题？”
　　“或许……明天可以去那个健身房看看。”
　　第一次碰到了那个麻布套脑袋的西装男，这第二次直接就出现了这种看谁都是鬼的任务，不管哪一个看起来都不简单。
　　而这两次，恰好都在同一个地区触发。
　　这不得不让我多想。
　　但……也可能是单纯的巧合。
　　不管怎样，明天去看看就知道了，现在……还是好好的躺下睡一觉吧。
　　想着，我迈步转身往回走，可就在我回头的一瞬间，我就看到了位于一楼，属于玲奈房间的那个窗户里，从窗帘之中透露出来的那股怨毒的视线。
　　脚下微微一顿，这个视线是真的吓了我一跳，但现在……也仅此而已。
　　但是为了保险，我还是用恶灵体的发丝在周身上下产绕了一圈，免得出现一些自己反应不过来的意外。
　　好在，在我回到房间的这条路上，什么都没有发生，安安全全的回到了房间中。
　　可能是趁着刚刚我和阿拉哈德说话的功夫吧，玲奈已经收拾了一遍房间。
　　不过……如果收拾我房间的是玲奈，那玲奈房间里的那个视线……
　　又是谁！！！

第685章  您在做什么（｡ò ∀ ó｡）
　　难道是在我离开后收拾的房间，然后在我回来前又离开了吗？
　　不……总感觉哪里不太对劲。
　　隔壁的维修队还在紧急抢修，下面架上了支架，水泥钢筋全部都进行焊接和重搭，这钢筋的焊接也算是很会玩了，用一根壁厚一厘米左右的钢管套住钢筋，然后往里面灌金属液。
　　具体是什么金属液我也没问，反正看起来是高温的金属液。
　　这专业程度，怕是不下于某些超级工程了。
　　断裂的地方，全部都使用类似的钢管套接，如此一来，强度要比原本的钢筋还要高一些。
　　至于其他的，我就没看了。
　　进屋的时候粗略的扫了一眼，房间里的人数大概是五个人。
　　外面挂东西搬东西的是两个人。
　　这个队伍总共是七个人。
　　加上我和玲奈，整个房子里，一共是九个人。
　　如果说……刚刚看我的不是玲奈的话，那么房间里……就会是十个人！
　　微微皱眉，没有再多想。
　　现在的我能够看到一些不正常的东西，换句话说，这个房间里就算是多出一个人，如果它伪装成工人或者是玲奈，我都不可能看得出来。
　　因为我没办法迅速的掌握其他八个人所在的位置。
　　除非……在每个人身上都安装定位器。
　　对了！
　　我记得韶荷的房间里有监控器来着。
　　她的房间，自她离开后，一直都没有动过。
　　“要不……去她的房间看看？”
　　监控器貌似也一直是开着的，只是没有人看而已。
　　与其坐在这个房间里，倒不如去那个全都是监控器的房间，至少在那里，我能够监视整个屋子里的一切！
　　“就这么办！”
　　想到就去做，这就是我的习惯，有的时候也会被人成为‘猴急猴急’的，嘛，反正差不多。
　　大概是因为强迫症的原因吧，想到的事情如果不去做的话，总感觉浑身都别扭。
　　“傻哈，饺砸，走着。”
　　顺手拿起了钥匙，叫上傻哈和饺砸，一开门，刚要迈步出去，眼前出现的，却是低着头的玲奈。
　　“玲奈？你怎么在这？”
　　她受伤没拿着东西，还低着头，本来她个子就比我矮一些，现在低着头，更是看不到表情了。
　　就在我诧异的这一瞬间，身后，突然传来了傻哈低沉嘶吼的声音，肩头的饺砸，也发出了‘咕！！’的警告声。
　　下意识的回头看了一眼。
　　傻哈压低了身子，后腰弓了起来，做出了一副随时会扑过来的样子，而它那蔚蓝色的瞳孔，正死死的盯着……站在我身前的玲奈！！
　　玲奈……
　　玲奈！！！
　　她不是玲奈！！
　　猛然间反应过来，再回头的一刹那，眼前的玲奈，猛地抬起头！！
　　那张脸……的额头上，有一个深可见肉的血洞！
　　苍白的如同一张纸！
　　嘴唇……成黑色，整个眼球，全都是黑的！！
　　“我尼玛……”
　　三个字一出口，身体下意识的向后退去，同时，恶灵体顺势脱出肉身！！
　　而这鬼……刚准备伸出那双长长指甲的手，突然间愣了一下！
　　下一秒，它的脸上……出现了一道惊恐之色。
　　我亲眼看着，在它的黑色的瞳孔之中。
　　一名少女的身体，缓缓的向后倒去。
　　而在这少女的肉身之中，爬出来了一个……带着诡异笑容的女鬼！！
　　“敢吓我！！！”
　　女生尖锐的惨叫声和男生低沉的痛呼声，同时从我的嘴里传了出来。
　　在它想要逃走的前一个瞬间，恶灵体一把抓住了它的腰部，缓缓的低下头，看着不断在手心里挣扎的这个女鬼。
　　她好像是被人用枪打死的，头部有一个枪口，不大，但是整个后脑勺都飞了。
　　嗯……看起来挺可怜，但是抱歉，既然送上门了，那我就不会客气！！
　　张开嘴，将她的上半身塞进了嘴里，不顾她疯狂的挣扎，落牙！
　　‘咔！’
　　刹那间，女鬼一声惨叫。
　　“呀！！！！！”
　　然后，顺势将她的下半截身体，也一起塞进嘴里。
　　嗯~决定美味！！
　　‘嘎吱吱~嘎吱吱~嘎吱吱~’
　　回头看了一眼，正好旁边有一面镜子，在镜子里，我能够看到自己的身影，那诡异的笑脸张开，布满倒三角的牙齿的嘴，一下一下的咀嚼着，在张开嘴的一刹那，带着眼球……只有右上角的女鬼的脸，那只漆黑的瞳孔，露出了无比绝望与痛苦！
　　‘嘎吱吱！’
　　又是一口，将女鬼彻底的咽了下去。
　　虽然……感觉很恶心，也很恐怖，但是吃起来却很美味。
　　吃完了女鬼……顺势分割了一些发丝给了傻哈和饺砸。
　　如果它们直接吃女鬼的话，意志很可能会与女鬼的意思混乱在一起。
　　毕竟是动物，思维简单，但如果直接吃了我的发丝就不会出现这种情况。
　　虽然很疼……
　　但是，有这么两个家伙给我看门，现在我倒是可以安心多了。
　　毕竟看起来，这个女鬼貌似也是被我的恶灵体的吸引力勾来的。
　　回忆了一下，这个女鬼……还是个冤死鬼。
　　貌似不是被枪决，而是被杀害的。
　　恶灵体迅速的回到了肉身之中，然后赶紧记录下了这个女人的信息和死亡过程，包括凶手和原因结果。
　　回头都匿名报给警方就完了。
　　包括之前那个红衣女鬼。
　　“估计以后这种事会常有，嗯……”
　　反正我也有黑客的能力，干脆，直接上网，黑来一个虚拟电话号码就完了呗？
　　想到就去做，直接黑进运营商，弄了个虚拟电话号码，然后再弄一个假的卫星定位地址。
　　整个过程太简单了，直接将恶灵体的发丝插在充电口就搞定。
　　用变声器将声音改变几次，确定对面听不出来之后，我打通了妖妖灵，然后将这两个凶杀案全都上报。
　　一个是J杀案，一个是D贩杀人。
　　报完的时候，我也已经站在韶荷房门的门口了。
　　奇怪……过来的时候我没看到玲奈，难道她在自己的房间里了？
　　“等一下……”
　　伸手刚准备打开韶荷的房间，突然想到了一件事！
　　刚刚那个女鬼装作的是玲奈的样子，那玲奈……现在怎么样了！？
　　糟糕！！
　　刚刚被其他事情给影响了，一时间竟然没有想起来！
　　赶紧来到了旁边玲奈的房间，抬手敲门！
　　“玲奈！玲奈！！”
　　‘嘭嘭嘭~嘭嘭嘭！’
　　连续敲了两遍，却依旧没有回应。
　　“难道出事了！？”
　　想到这，我刚准备掏出钥匙开门，就忽然听到身后传来了玲奈的声音。
　　“大小姐，您在……做什么？”

第686章  不止我一个人在紧张呢
　　“额……玲奈，你没事？”
　　玲奈眨了眨眼睛，有些茫然的点点头。
　　“没事啊，怎么了？”
　　“没……没怎么，就是问一下。”
　　看着玲奈从厨房出来，手中还拿着削皮刀，我就知道玲奈在做菜了，晚上大概是吃土豆泥+牛排之类的。
　　就在我正想到这的时候，突然，门外传来了一个熟悉的声音。
　　“今晚吃什么？”
　　听到这个声音，我下意识的回了一句：
　　“大概是土豆泥+牛排之类的吧？”
　　“那还真是来对了。”
　　“嗯嗯，还真是来对了呢~”
　　说到这，我顿时火不打一处来，咬牙切齿的转过头，嘴里蹦出了三个字。
　　“陆！皓！尘！！！”
　　熟悉的这张脸出现宰了我的面前，脸上还是那种阳光般的笑容，一抬手，跟我打了个招呼。
　　“呦！听说你有麻烦，我来帮你。”
　　“靠！”
　　二话没有直接抬起来就一脚，陆皓尘反应那是一个快速，迅速的躲闪了一下，然后一伸手，将袋子递给了旁边的玲奈。
　　还顺便跟玲奈说了一句：
　　“我带的海鲜，是我小姨从D连带回来的，纯野生的海蛏子，赶海拿来的，差不多有十多斤，还有一些其他的海货，趁着还新鲜吃了吧。”
　　“好的，陆先生。”
　　玲奈倒也是礼貌，恭敬的微微弯腰，回了一个礼，随后转身就走。
　　“玲奈！你倒是真听这家伙的话啊？！”
　　然而，听到我这么说，玲奈却忽然转头，白了我一眼。
　　“就算我不听，一会还是会这么做的吧？”
　　诶呀我擦嘞！
　　这小妮子翅膀硬了啊！？
　　还敢顶嘴了！
　　就算……就算一会还是会这样办，那你好歹装一下好吗？给点面子好吗？
　　好歹我是大小姐啊！
　　可是玲奈却只是转头走进了厨房，压根没理我！
　　我呆呆的看着玲奈的背影。
　　“这小妮子，还真是胆子肥了。”
　　旁白的陆皓尘，顺势的把手搭在了我的肩膀上。
　　“她胆子肥，不都是你惯得吗？”
　　“去！别碰我！烦着呢！”
　　拍了一下陆皓尘的手，转身就往韶荷的房间去。
　　陆皓尘连忙跟了上来。
　　“好了好了，我知道错了，我不该擅自过来……”
　　“你知道错了还来？来干嘛？给我添乱啊！？”
　　“那可不一定，说不定关键时刻，我能救你一命呢？”
　　嘴角一抽，回头白了一眼陆皓尘。
　　“你能救我就怪了！一边去，别耽误我做事，想要吃饭就去沙发那好好呆着，不想吃就回家去！”
　　话虽然有点冷，但现在这个情况，让陆皓尘跟在我身边，的确不太合适。
　　然而，就在我这话一出口的瞬间，忽然，手腕被他猛地拽住了！
　　身体一顿，下意识的一转身！
　　“陆皓尘，你要干唔！！！”
　　就在这转身的一瞬间，嘴……突然被堵住了！
　　带着薄荷味的吻……就这么突如其来的贴在了我的嘴边！
　　“呜呜呜~~”
　　挣扎了几下，但是陆皓尘却完全没有放过我的架势，竟然直接用双手紧紧的将我箍住，那力道，就好像要将我整个人都给压紧他的胸膛里一样！！
　　手臂被完全限制住了，想要动脚，可是他一用力，竟然直接将我整个人都给压在了身后的门上！！
　　连续踩了几脚，都被这家伙给躲过去了，他特喵的是不是脚上长眼睛了！？
　　整整持续了接近一分钟，完全没有任何抵抗力，死守着牙关，然后，就在我准备使用恶灵体的前一个瞬间，他突然松开了。
　　抬手一抹嘴！
　　“你疯了！！”
　　抬脚就踹了过去！
　　然而，陆皓尘只是一闪身，紧接着，一只手猛地拍在了我身后的门板上，发出了‘嘭！’的一声。
　　刹那间，耳朵里全都是这一声闷响。
　　“柳云晏！为什么你最近一直都在躲着我？！”
　　挺陆皓尘的声音，好像有点咬牙切齿的样子。
　　“哪……哪有！”
　　“怎么没有？你说的那些，我都不相信，我只想知道，难道躲着我，你就能活下去吗？难道不躲着我，你就会死吗？”
　　“……你，你什么意思！”
　　低着头，尽量不去抬头看陆皓尘的脸，因为我知道，现在如果抬头看的话，我可能……就有点没办法拒绝了。
　　然而，尽管我低着头，却完全多不过耳边的细语。
　　“云晏……我喜欢你。”
　　‘嘭！！！’
　　心脏，猛地缩了一下！
　　“你瞎说什么，起开！”
　　我咬着牙，说什么也不能让心底那种……开心的情绪升起来！
　　现在的我，要专心致志的活下去，不能为了感情而……
　　“我说……”
　　突然，耳边的声音变得清晰。
　　陆皓尘低下头，在我耳边……轻声道：
　　“我爱你。”
　　呼吸……不禁为之一顿。
　　整个人，都不禁绷紧了一瞬间，紧接着……所有的力量，好像都在这一刹那，被这句话带走了一样。
　　血脉沸腾一般的在身体中流动，心脏一瞬间加速到了让我以为在下一秒，它就会从嘴里蹦出来一样！
　　“陆……陆皓尘，你……”
　　就在我刚想要咬着牙拒绝的时候，突然，旁白传来了玲奈的声音。
　　“大小姐，陆先生，亲热请在没人的地方好么？这里是客厅，现在还有工人在维修屋顶，二位这样……有失待客之道。”
　　猛地一愣，下意识的看了一眼玲奈，却见玲奈面无表情，冷冰冰的瞪着我，那眼神……吓得我不禁一哆嗦。
　　陆皓尘也下意识的放开了对我的限制，一回头……就看到了两名工人，正一脸兴奋的坐在上二楼的台阶上，看着我们这边。
　　完了完了完了……丢人丢大发了。
　　一捂脸，感觉自己的脸上跟火烧似的，滚烫。
　　陆皓尘貌似也有点不好意思，挠了挠鼻子。
　　而玲奈，则是满脸冷意，一伸手，将她手中托盘上的一杯冰橙汁递给了我。
　　在接到冰橙汁的一瞬间，那股冰凉之意，瞬间让我的精神为之一振。
　　而同样的，玲奈也递给了陆皓尘一杯冰橙汁。
　　不过，玲奈递过去的时候，貌似很用力，陆皓尘接过的瞬间，甚至不得不用太极的敲门，将水杯在手心里绕了一下，转了一圈，这才缓冲好，不然杯子里的橙汁，肯定要溅他一身！
　　心跳，还没有完全平复下来，我没有说话，看了一眼那两个工人。
　　那俩工人也好像觉得这样不好，赶紧上楼去了。
　　回过头，看着陆皓尘脸上好像也带着那么一丝红润。
　　心情突然……平衡了一些。
　　‘好像不只是我一个人……在紧张啊？’

第687章  那你敢不敢和打赌？
　　啊呸！！
　　我在胡思乱想些什么东西啊！！
　　这根本就不是紧张不紧张的问题啊！
　　“陆皓尘你是不是疯了啊！！”
　　看着那几个工人的眼神，我几乎下意识的抬脚对着陆皓尘的脚面，狠狠的踩了一下。
　　顿时，陆皓尘发出了‘啊！’的一声惨叫，抱着脚‘咣当’一声倒在了地上。
　　“柳云晏，你玩真的啊！嘶~”
　　废话，不玩真的难道还跟你打情骂俏吗！？
　　不解气的又踹了两脚，但是后面这两脚我却下意识的收了收紧，毕竟要是真的踹出问题了，我还得赔。
　　玲奈脸色冷漠的看了我一眼，转身直接走向厨房了，那几个工人大概是看没什么热闹可看了，也赶忙去忙活了。
　　客厅里，一下子就冷清了下来，只有陆皓尘还抱着脚躺在地上。
　　“行了，别装了，起来！”
　　踢了陆皓尘一脚，转身走到沙发那坐下，回头看了一眼陆皓尘，这家伙装的倒挺像的，从地上爬起来，一瘸一拐的走到了我身边。
　　一边走还一边嘟囔。
　　“嘶~不用这么使劲吧？”
　　不使劲？不使劲你小子压根不知道疼！
　　“陆皓尘你是不是有病啊？怎么突然又来这么一出，我不是说过……”
　　话刚说到一半，陆皓尘就打断了我。
　　“我知道，可是晏晏……”
　　“别叫我晏晏！噫！！肉麻死了！”
　　“额……云晏，我知道你是什么考量，但是我做不到……抱歉。”
　　说到这，陆皓尘的声音略微沉吟了片刻，抬起头看着我。
　　“我无法接受没有你的世界，所以抱歉……”
　　“嘶！你这家伙，几天不见情话倒是长进不少，老实交代，哪学的？”
　　陆皓尘一听，顿时有些不好意思的挠了挠头。
　　“是吗？有进步吗？”
　　“别给我打岔！！你这家伙，是不是听了谁的话，不然你不会这样突然发神经的过来。”
　　这家伙突然变得积极，明显是被外界影响了，在我的认知中，这家伙虽然平时有点嘻嘻哈哈，但是该认真的时候还是非常认真的，不会如此冲动的不顾大局。
　　能够让他如此，一定受到了外界的干扰，很可能是有人给他说了些什么，才让他如此的。
　　“说吧，老实交代，是谁，给你灌输了没用的知识，让你冒着风险来找我。”
　　翘着二郎腿靠在沙发上，看着陆皓尘的这张熟悉的脸，虽然他有的时候还有那么点小屁孩的感觉，但总的来说，还算是个可以的人，至少，我认为如果我有可能选择的话，我会选择他。
　　但前提是，我能……真的对他说出我原本的身份。
　　可这对我来说，几乎是不可能的。
　　我根本不可能说出自己的身份，首先，我自己这关，就过不去。
　　更别提其他的了。
　　对陆皓尘说出自己原本是个抠脚大汉，是个男人？
　　别说是陆皓尘，就算是让我随便在接上找个人，我也不可能说得出来。
　　所以，我现在还真的是很想拒绝他。
　　但是……看着陆皓尘这可怜巴巴的样子，心中，却突然冒出了一丝不忍。
　　果然，成为女人之后，我的心越来越软了。
　　一年前，在我还是张毅伟的时候，我绝对不会这样。
　　那时候的我，足够理智，而现在的我，却太过情绪化了。
　　深吸了一口气。
　　“皓尘……你也知道我们现在所处的境地，你觉得，在这种时候，我真的能够安心接受一段感情么？”
　　虽然还有工人偶尔走来走去，但是这样模棱两可的话，却并不会暴露什么，所以说出来也不需要担心什么。
　　陆皓尘微微皱眉，嬉皮笑脸的表情消失了，换上来的，是稍稍认真的眼神。
　　“云晏……我知道你所想的，我也知道，现在让你接受，可能真的很难……但是你觉得，这样真的能够让我放弃么？”
　　看着陆皓尘那双认真的眼睛，我也知道让他放弃不可能。
　　“小尘子，我不是说过么，至少现在我不能考虑……”
　　然而，话刚说到一半，坐在我对面的陆皓尘，却猛地一巴掌拍在桌子上！
　　‘嘭！！’
　　这一声，不仅仅是让我猛地警醒了一下，也让在厨房的玲奈，探出头来看着我，甚至，连楼上的施工，也暂停了下来，看来，是想看戏啊！
　　靠！
　　哪里有那么多恋爱喜剧给你们看，一群看热闹不嫌事大的混蛋！
　　陆皓尘死死的盯着我，一字一顿的道：
　　“你！可以不考虑，但是我！不想留下遗憾！！”
　　我微微皱眉。
　　陆皓尘说的话很有道理，他的意思，应该是在死亡前，不想留下遗憾吧？
　　毕竟现在不管是他还是我，都处在一个非常危险的情况中。
　　任务，随时可能会夺走我或者他的性命，在这种情况下，选择不留遗憾的活着，的确也是一种方式。
　　但是……我却想先活下去，结束这个游戏，然后安心的去过自己想要的生活。
　　这……大概就是理念的不同吧？
　　“抱歉，皓尘，我现在还不能接受这些。”
　　看着陆皓尘的脸，心中犹豫了很久，他的确是一个很好的人，甚至……大概是我现在，心目中，唯一的一个可能人选。
　　但是……我做不到。
　　我做不到一边与恐惧对抗，一边去享受生活。
　　越是懂得幸福，就越害怕失去。
　　而越害怕失去，就越容易出现错误。
　　这对游戏玩家来说，太危险了。
　　对我来说，也太危险了。
　　对他来说，也太危险了。
　　如果相互顾忌对方的生命，担忧对方的安全，那么……很可能一个照顾不到，对方没什么事，自己就先挂了。
　　像这种情况，在各种恐怖故事里出现过很多。
　　我不能忽视前车之鉴，电影或许都是假的，但不怕一万就怕万一。
　　真的出现了万一，那又该怎么办！？
　　真的眼睁睁看着对方去死吗？
　　我做不到！
　　所以现在，尽可能的把自己的情绪压下去，恢复到最初的理智，才是最正确的选择。
　　陆皓尘看着我的脸，死死的盯着我，看了好久。
　　“柳云晏，我不会放弃的。”
　　“陆皓尘，你一定要放弃的。”
　　没有丝毫的让步，我知道，一旦我让步了，就永远也无法恢复到正常了。
　　感情这个东西，如果压不住的话，它就会像潮水一样，瞬间将你淹没！
　　“呵……我会让你同意的。”
　　“不，无论你说什么，我都确定，我不会同意。”
　　看这陆皓尘，不知道为什么，我俩忽然杠了起来。
　　而在我说完这句话的瞬间，陆皓尘突然嘴角挂上了一丝笑容。
　　“好，柳云晏，既然你这么说，那你敢不敢跟我打赌？”

第688章  开什么玩笑(๑°3°๑)
　　“赌什么！？”
　　我这个性子最不容的别人激，一激就有反应，看着陆皓尘信誓旦旦的样子，虽然明知道这可能是个阳谋，但我还是应了！
　　听到我这么说，陆皓尘顿时微微一笑，看着我的眼睛。
　　“就赌这一次任务，我能救你一命！如果我赢了，你就必须做我女票！”
　　看着陆皓尘自信的眼神，我一咬牙。
　　“好，那如果你输了呢！？”
　　“随你怎样！”
　　“行！陆皓尘，行啊！你说的，别后悔！！！”
　　“当然，君子一言，驷马难追！！”
　　好好好，我让你跟我嘴硬！
　　奶奶个熊的！
　　我就不信玩不死你！
　　“那好，从现在开始，我必须要知道你的情况！”
　　“好！跟我来。”
　　在客厅里说太多了，容易被人听到，所以，我只能带着陆皓尘，转身走到了韶荷的房间，开门走进去。
　　而陆皓尘，也紧随在我的身后，走进了房间。
　　进了屋，我看了一眼满墙的监控，坐在了监控前面的椅子上，回头跟陆皓尘，把昨天和今天发生的事情，都讲述了一遍，事无巨细，他问什么我答什么。
　　差不多十分钟左右的时间，陆皓尘才闭上眼睛，沉思了片刻。
　　“从现在开始，我要一步不离的跟着你。”
　　“陆皓尘，你有病吧？”
　　“放心，隐私的时候我会躲着的。”
　　陆皓尘微微一笑，但是我怎么看，都感觉这笑容里带着一丝猥琐的以为。
　　“行，行行，算你狠，你等着！”
　　他救我？
　　开什么玩笑？
　　我会输么？
　　当然不会！
　　就算是输了，我会当他女友？
　　呵！
　　开什么玩笑！
　　他恐怕是在想桃！
　　想到这，我回头看了一眼监控器，突然，监控器的一角，闪过了一道黑影。
　　下意识的追寻着那个黑影看了过去……那个监控器，貌似是园林的一个角落。
　　而陆皓尘好像发现了什么，看了我一眼，走到监控器前，又瞅了瞅。
　　回头问我：
　　“你……是不是看到什么了？”
　　点点头。
　　“嗯……好像有道影子突然窜过去了。”
　　“在哪？哪个摄像头？”
　　“这个……”
　　我伸手一指，陆皓尘皱着眉头看了一眼，但是貌似他什么也没看到，事实上，我也不确定自己是不是看到了什么。
　　“晏晏，你在这里别动，我去看看。”
　　“晏你妹的晏，什么时候轮到你给我发号施令了？起开！”
　　陆皓尘微微一皱眉，看了我一眼，顿时露出了一丝无奈又带着宠溺般的笑容。
　　“你……哎，行吧，那就一去看看。”
　　“你别跟我这嬉皮笑脸的，这两天我都快被吓死了。”
　　白了一眼陆皓尘，起身刚要离开，突然，我好像发现陆皓尘的脸……有点不对劲！？
　　猛地一回头！！！
　　陆皓尘……还是那张笑脸，貌似……没什么变化？
　　“你……这么看着我，是我脸上有什么东西么？”
　　陆皓尘微微一皱眉，伸手摸了摸他自己的脸，如此问我。
　　“没事……”
　　摇摇头，刚想要离开，突然！！
　　眼前一花！
　　当我再看清的时候，陆皓尘的那张脸，突然开始融化起来！！
　　就好像是……被什么东西腐蚀掉了一样，那张脸的五官，开始一点点的变形，向下滑落，而他的面皮，也开始变成了晦暗的颜色。
　　看到这一幕，我顿时警惕起来。
　　恶灵体的发丝迅速的包裹住了身体，死死的盯着他。
　　他的脸，就这样缓缓的融化着，而他的脸，却始终在对着我！
　　深吸了一口气，如果说……这是幻觉的话，我现在离开，应该不是问题！
　　咬了咬牙，倒退着走向了门口的方向，而他……则是一步步的跟了上来。
　　此刻，除了那张脸，他的衣服里，也开始渗出了暗红色的黏液一般的东西，空气中，逐渐弥漫开一股难闻的恶臭，就好像是一块猪肉在大夏天的时候放了半个多月的样子，有那种糊鼻一样的臭气，在空气中飘散着。
　　而这臭气之中，还略带着一丝腥味。
　　抬手捂住了嘴，这股味道，实在是难闻的可以。
　　我后退了几步，走到了门口，而此刻的……陆皓尘，整张脸已经腐烂的不成样子，甚至连头骨，都开始融化，浑身上下的衣服里，渗透出的不仅仅是暗红色的黏液，还有如同粘稠的脓液一样的东西，洒落在地上。
　　‘啪叽！’
　　他的一只眼睛，滑落在了胸前，又掉在了地上，下一秒，他抬起的脚，踩在了那只眼睛上，发出了‘噗叽’一声。
　　刹那间！暗红色的黏液爆开，腐臭之味更甚！
　　甚至，让我有些作呕！
　　手，已经碰到了门把上，猛地一开门，刚要转身走出去，突然，身后传来了一阵沉重的呼吸声！！
　　下意识的一回头！！
　　一张斑驳的脸上，那双怨毒的眼神，几乎与我的脸贴在了一起！！
　　长脖怪异！！
　　那个玲奈的长脖怪异！！
　　到了这一步，我是前进也不行，后退也不能！
　　不能出手杀了它，也不能退去。
　　如果杀了长脖怪异或者是融化的陆皓尘，弄不好就是两人的其中一个死掉。
　　但如果不杀……这个情况，我该怎么办！？
　　转头看了一眼不远处的窗台，这时候，如果从窗台跑出去，或许还可以……但，我真的可以这样做吗？
　　咬了咬牙，深吸了一口气，鼻腔里萦绕着的，全都是一股强烈的恶臭味！
　　跑！！
　　就在我咬着牙准备跑向窗台的时候，忽然，眼前一花！
　　一只手，突然搭在了我的肩头。
　　“大小姐！？”
　　一愣神，眼前的陆皓尘，又恢复了那张俊俏的脸庞。
　　转回头，身后的玲奈，眼神之中带着一丝担忧。
　　“我没事……”
　　随口应了一句，转身走出了房间，身后的陆皓尘眉头紧锁，也紧跟了上来。
　　“大小姐，那些蛏子……”
　　“都做了吧，这两天做饭的时候给陆皓尘带一份。”
　　“我知道了。”
　　玲奈点点头，带着一股厌恶的视线，瞄了一眼陆皓尘。
　　而陆皓尘面对玲奈的视线，却并不甚在意，只是笑了笑。
　　“哼！”
　　见状，玲奈冷哼了一声，一转身，去做饭了。
　　而陆皓尘，则是直接跟着我，来到了院子里。
　　此刻，院子还算是挺热闹的，工人们加紧修复，远处，还有两个人在结伴看热闹。
　　毕竟那个这楼顶塌了也不是什么小事。

第689章  花坛
　　没理那两人，而是跟陆皓尘直接来到了院子里，这院子里的鱼池很大，但并不是一个正方形的鱼池，而是一个异形的鱼池，这样的鱼池看起来更美观一些。
　　鱼池的正面，还有一个小喷泉，平时的时候很少开启，毕竟晚上开这东西太吵了。
　　一般只有特定的情况下才会打开。
　　而鱼池的两侧并不挨着墙。
　　墙下面，是一些花坛。
　　陆皓尘看着那个花坛，微微皱眉，抬手指了指。
　　“那边是不是你说的那个花坛？”
　　顺着陆皓尘的手指看过去，虽然看的位置不一样，但是对比一下花坛的样式和花，基本上就可以一眼辨别出，这里就是刚刚从监控摄像头中看到的那个花坛了。
　　虽然没有看得太清楚，但的确是有一个黑影从角落里一闪而逝，按照方向来看，这个一闪而逝的黑影，应该是直接顺着墙角花坛的位置，直接跑向了正房。
　　“是往哪个方向跑的？”
　　陆皓尘一边走过去，一边问了一句，但是他的视线却从未离开过那个位置。
　　回忆了一下，大概的方向应该是从我们现在所在的这个位置，从左往右。
　　“往那个方向！”
　　陆皓尘点点头，微微摆手。
　　“你别过来，我去看看。”
　　说着话，他迈步走向了花坛，一边走，脚下的影子一边开始微微晃动，突兀的，影子的一个边缘，延伸了出去，一直延伸到花坛下方，随后，他的影子如同包围一样，将花坛包括墙角，全部围了起来。
　　而陆皓尘，则是小心翼翼的靠近，脸上充满了警惕之色。
　　看到这一幕，我也不禁跟着有些提心吊胆，虽然明知道这个距离上，我完全来得及出手，但还是有点小怕怕的感觉。
　　最终，当陆皓尘走到了墙角的位置，仔细观察了片刻后，转过头来，对我摇了摇头，又摆了摆手，示意我过去。
　　看来，是没什么危险了。
　　点点头，迈步就要走过去。
　　从这里走到墙角的花坛，中间有一条小桥，桥的宽度大概是半米，长度大概是五米多一点，正好位于鱼池最窄的地方，平时站在这，正好能够看到下方的鱼儿，是逗鱼的好地方。
　　而就在我走上桥的一瞬间，顿时，一股奇怪的感觉涌上了心头。
　　很诡异的感觉，这感觉……好像在对我说。
　　‘看下面’
　　这三个字，就好似有人在我耳边轻声说话一样，让我下意识的，低头看向了水面。
　　天色尚早，夕阳还未落下，因为有鱼池的存在，所以空气十分清新，带着一股令人神清气爽的味道。
　　水面之上，波光粼粼，水面之下，鱼儿畅快的游着。
　　好像……一切都很正常。
　　没有什么奇怪的地方。
　　下意识的，我抬起头，刚准备往前继续走，突然！
　　脑海中闪过了一丝奇怪的感觉。
　　好像……刚刚那一幕，有那么一丝违和感。
　　但是，我却找不到这一丝违和感从何而来。
　　下意识的低头再次查看。
　　水面依旧粼粼波光，水下鱼儿依旧畅快游走。
　　而就在这波光粼粼之处，我的身影，倒映在水面之上。
　　虽然模糊，但是却能够看清，水面之上的那个影子，就是我。
　　但是，就在这水面上的倒影中，虽然有我，但却……不止有我。
　　隐隐的，在水面倒影之中，就在我的倒影后面，好像……有着一个浑身水淋淋的女人站在那。
　　她就这样咧着嘴，跟我一样，低着头，看着水面，就好像……在投过水面的反射，在于我对视一般！！
　　看到这一幕，我下意识的猛回头！！
　　身后……空无一人。
　　而就在我转回头，确定了身后没人的一瞬间，突然，一双惨白的手，从我脖子两侧，缓缓的伸到了我的面前！！！
　　“呜！！！”
　　刚想要说话，突然，一股大力将我整个人一下子从桥上拽了下去！！
　　眼前一阵天旋地转，不等我有什么反应，整个人就‘噗通’一声落进了水里，顿时，一阵冰凉……瞬间涌入衣服之中。
　　但是，这都不重要，因为就在我的身后，有一双惨白的手，正把我整个人拖进水底！
　　这桥面的水并不深，但是桥两侧的水，却有最深两米的高度，掉入水中的瞬间，就直接被拖进了水底。
　　就在这时，上面突然传来扑通一声，陆皓尘带着一脸焦急之色，从上面跳了下来。
　　看着陆皓尘那张焦急的脸，心中说不感动是假的，但这点困难，还不至于让两个人都湿身。
　　‘啪！’
　　一回手，一把抓住了环住我脖子的手臂，紧接着，猛地一回头！！
　　一张惨白泡浮的脸，出现在了我的面前。
　　她的整张脸都会被泡成了白胖的模样，惨白惨白的，眼珠凸起，皮肤带着一股诡异的柔软，用手一搓，感觉都能直接把腐肉搓下来！
　　看来，又是一只最近出现的鬼，这女人长得不怎么样，死了更吓人。
　　但是，这种级别，对我来说，根本造不成任何影响。
　　或许是因为时间太短，这些鬼刚刚允许在表世界出现，所以并没有时间发育，就被我的恶灵体给吸引过来了。
　　这种吸引，大概对于鬼怪非常强烈，所以我才会在这短短的两天时间里，遇到了四只鬼！
　　好在，并没有出现其他的特殊类怪异，如果只是鬼类的话……那基本上可以说是来一个吃一个，来两个吃一双！！
　　恶灵体的发丝，瞬间从身体中脱离而出，在女鬼惊愕的目光中，瞬间抓住了她的身体，然后猛地拉开她和我的距离。
　　陆皓尘可能是看不到女鬼，但是却能够看出我已经脱离了危险，顿时眉头一紧，却没有多说什么，而是直接沉了下来看着我。
　　大概是怕再出现什么意外。
　　对着陆皓尘摆了摆手，往上指了指，紧接着，我就浮上了水面。
　　而陆皓尘， 也紧随着我浮上了水面。
　　这时候，二楼的工人已经看到了我们落水，大喊着‘救人！快救人！！’。
　　而玲奈，也听到了声音，从厨房跑出来，见我落水，几乎不顾一切的冲了过来。
　　好在，这时候我已经浮上了水面，要不然，这丫头肯定不会有任何犹豫的跳下来。
　　“我没事。”
　　说着话，我抹了一把脸，伸手抓住岸边，一翻身，从水中爬了出来。
　　紧接着一回头，顺手将陆皓尘也带出来。
　　而玲奈，这时候已经跑到了我的身旁，一脸焦急的问道：
　　“大小姐，您没事吧？！”

第690章  我有一个大胆的想法
　　“事？当然没事？”
　　身上满是鱼池里的水，虽然这水有赖于强大的过滤系统，很干净，但是浑身湿漉漉的还是很难受，更何况，鱼池的池底和墙壁上满是菌膜，滑不溜丢的，弄得我浑身都沾上了这些东西。
　　摆了摆手，顺手甩了甩头发，回头瞄了一眼，那女鬼已经被发丝抓住，现在这个阶段，鬼怪的强度还是太弱了，弱到只用发丝，就能够轻易的限制住。
　　“真的没事，没摔倒哪里吗？怎么会掉进水里的？”
　　玲奈看起来很紧张，紧接着，她一回头看向了陆皓尘。
　　“陆先生，你是怎么做的？大小姐竟然能够掉进水里！！”
　　玲奈这话说的就有点诛心了，不过我也没拦着，而陆皓尘，则是脸色略带一些尴尬。
　　“行了，不就是不小心掉鱼池里嘛，我会水，淹不死我的……不过，玲奈能不能先给我找件衣服？陆皓尘……你就先将就一下吧，一会让人送几件衣服来。”
　　“好。”
　　陆皓尘点了点头，也算是答应了。
　　没办法，我这可没有男士能换的衣服，陈青华也不住在这，所以根本没有男士的衣服可换。
　　“上楼，玲奈帮我放个水，我得洗个澡。”
　　身上湿哒哒的，不舒服，回头瞄了一眼这水中女鬼，我迈步走向了房间。
　　而它，就一直被我的发丝给拽着，尽管还想反抗，可是它连我的发丝都咬不断，这就怪不了我了，谁让你这么弱呢？
　　玲奈快步的跑向了一楼的房间，也没有上二楼，毕竟二楼现在都是工人，只能先去一楼，在她的房间里，把浴池放满了水。
　　终究是玲奈的房间，浴池不可能像我那个房间那般华丽，只是很普通的一个单人浴盆，而另一边，玲奈也给把西屋的一个客房给空了出来，让陆皓尘自己去放水洗。
　　面对玲奈的厌恶，陆皓尘也只能是无奈的笑了笑，自己放水去了。
　　顺手拿起电话，在网上找了个就近花花公子的店铺，跟客服说一声拿到了电话，直接打过去，按照陆皓尘的身材买了两套衣服，让人送来。
　　反正这几天陆皓尘估计也要住在这，就算是赶他走，他也得赖在这，更何况还有赌注。
　　十万八万的在我这也不算什么。
　　让送货的来的时候，在附近的店铺买一些内衣，这个社会，多给点钱，什么都出来了。
　　一听说我会多给个两百块路费，对方一句废话都没有，只给了一句‘二十分钟后到’，就挂了电话。
　　挂了电话，回头看了一眼玲奈。
　　微微一笑。
　　“果然有钱好办事。”
　　玲奈无奈的叹了口气。
　　“大小姐，那样的人，您管他做什么。”
　　“呵，好歹也是我的工具人，工具嘛，总要维护的。”
　　看着玲奈一脸气愤的样子，我也知道她很讨厌陆皓尘，也大概知道她讨厌陆皓尘的原因。
　　但是，这种事，看破不说破，大家都好过。
　　一旦玲奈这层纱捅破了，估计下一步玲奈要么是离开，要么就真的要跟我那个啥了。
　　虽然我的审美观，还是以前的那种样子，但是现在……我很难对女性再有什么Y望了。
　　没办法，身体就是这样设定的。
　　摆了摆手，让玲奈出去，然后一转身走进了浴室，衣服也没来得及脱，因为恶灵体的发丝还捆着一个女鬼呢。
　　进了房间，二话不说直接显现出恶灵体，张嘴将女鬼吞进肚子里，咀嚼一番之后，回到了肉身之中，一边回味着灵魂的美味，一边脱下衣服，用淋浴把身上冲洗一遍，这才泡进了浴盆里。
　　“呼~一边回味着绝世美味，一边泡着热水澡，巴适得板~”
　　当然，这个味道大概只有我自己品尝了。
　　毕竟没办法将这女人的灵魂硬塞进陆皓尘的嘴里。
　　回忆了一下这女人的记忆，貌似是个在钓鱼的时候没拉住，被鱼给拽进河水中的。
　　结果因为水太凉，进水里就抽筋了，刚好赶上暗流，直接就带走了，连泡都没冒一个就GG。
　　岸上的人，伸手救都没来得及。
　　也算是够倒霉的了。
　　不过这个女人我就没必要打电话了，毕竟有人看到她死了，还不止一个，所以不需要我操心，我只需要吃饱就行。
　　“哎~再这么下去，我这房子可就要成鬼屋了啊。”
　　这体质不仅仅是勾引人，还勾引鬼，这就无奈了。
　　短短两天时间，就有三四只的鬼上门，还都是女鬼，这尼玛还咋玩。
　　天天吃鬼可热闹了。
　　再吃下去，恶灵体一旦发生质变，到时候，我可能连发丝都没办法释放出来了。
　　一旦超出界限，只要我稍稍动用恶灵体，就会引起恶灵体的暴走。
　　这是现在我最头疼的地方。
　　“实在不行的话，就只能吃多少，分出多少给傻哈和饺砸了，估计……按照这个速度下去，用不了几天，它们也就吃不下了。”
　　毕竟只是一只汪酱再加上一只鸟，一旦这些灵魂的信息超过了它们的承受极限，可能它们瞬间就会陷入疯狂。
　　能够成为鬼的，都是充满了负面情绪，虽然记忆什么的能够从我这里筛选一下，但是这些负面情绪却没办法筛选掉。
　　而傻哈和饺砸，身为一只动物，灵魂本身就不是很强大，虽然有一定的适应性，可如果短时间内给它们塞进去太多的负面情绪，可想而知，它们那弱小的灵魂，很可能会就此失控。
　　它们不像我，它们的灵魂，只是普通的灵魂。
　　而我，从一开始就已经是一只怪异了。
　　级别的差距，让我可以无限制的吃下去，只要肉身还在，恶灵体就不会彻底暴走，前提是我不动用恶灵体。
　　“傻哈和饺砸最近是没办法吃了，旺柴小灰和海酱估计还能吃点，再剩下的……那些猫估计很难，嗯……对了！！”
　　脑海中，忽然想起了动物园。
　　在时间未倒退回来之前，动物园的确是已经解散了，但是现在，动物园还健在啊！
　　实在不行，我可以把吃掉的灵魂，分给动物园里的动物。
　　在那里的动物，哪怕就算是暴走了，也对我没什么影响，大不了人道主义就完了。
　　而且我也想试试，如果能够让老虎吃掉灵魂的话，它们到底能够强大到什么地步？
　　或许……我还可以带着老虎参加游戏呢？
　　“嗯……呵，这大概是我的异想天开。”
　　笑了笑，摇了摇头，将这个不切实际的想法甩出脑后，起身出来，擦干净了身子，换上了干净的衣服。
　　一出门，手机就响了。

第691章  不可能吧！
　　当然，想归想，做归做，那些事情只能以后再说。
　　看着手头的来电，是来送衣服的。
　　直接就让玲奈去接，确认无误就转账。
　　玲奈也是没客气，顺手就把陆皓尘扔进了客房，转身出来继续干活去了。
　　等陆皓尘出来的时候，他也已经洗干净了，脸上还带着洗澡后的一丝清爽，坐在我的对面。
　　“发生了什么？”
　　刚刚有人，不好说，这回那些工人也都下班了，毕竟总不能没日没夜的修理，你不嫌累，邻居还嫌烦。
　　这回，客厅里就剩下了我们两个，工人也都撤了，玲奈在厨房忙活，偌大的屋子，就我们三个。
　　现在，我就可以畅所欲言了。
　　不必再忌讳普通人。
　　将刚刚的事情说了一遍，顺便，将自己的推论也说了一遍。
　　陆皓尘眉头紧锁。
　　“照你这么说，这些鬼怪是突然出现的了？”
　　看着他眼神中的诧异，我有些犹豫。
　　毕竟他并不知道特异点的事情，因为只有成功封印的人才知道。
　　可是，现在这个时候，说不说都无所谓了，更何况，系统也没有特意的封锁特异点的消息，也就是说，这件事是可以说出来的。
　　想到这，我便看了一眼陆皓尘，也没废话，直接将特异点的事情说了一遍。
　　当说到最后的时候，陆皓尘眉头紧锁，但是却什么话都没有说。
　　“我知道了……”
　　他只淡淡的回应了我四个字，便没有在说什么其他的。
　　我不知道他到底在想什么，但是看他这个表情，貌似……他好像很在意特异点。
　　为什么会这样，我不太理解，但陆皓尘这个人身上，偶尔有那么一丝神秘，却让我很为难。
　　他认识以前的柳云晏，但是翻遍了柳云晏之前的记忆，也看不到他与柳云晏接触过。
　　因此，对他，我的感觉还是很复杂的。
　　一方面，说是喜欢吧……也不多。
　　而另一方面，我却还很警惕他。
　　毕竟他给我的感觉，是很熟悉以前的柳云晏，但现在……此柳云晏非彼柳云晏。
　　如果他真的看出了什么，我现在这个情况，还怎么面对他？
　　但是另一方面，有的时候陆皓尘的确很有用。
　　至少能帮上我一些忙。
　　而且，他是真心在帮我。
　　之后自然就没有什么可说的了，他沉默了，我也不想说话，便玩手机，一会的功夫，玲奈做好了饭菜，拿了过来。
　　一顿海鲜，吃得我真的很过瘾，但过完瘾之后，还要考虑一下接下来怎么办。
　　现在这次任务，弄得我十分迷茫。
　　那些怪异，出现的都太突然了。
　　不过相对的，我却还是有着一丝线索。
　　那就是……唯一一次，在时间倒流之前和倒流之后的同一个面貌出现的怪异。
　　那个身高三米，头戴麻袋，身着西装，高瘦的怪异。
　　其他的怪异，包括鬼怪，都是新出现的，唯有这个，是特异点前后都看到过的。
　　如此醒目的目标，瞬间就让我将目标锁定在了它的身上。
　　可是……除了在卫生间里看到过的那一次之外，之后就没有看到过它了。
　　那么……它现在在哪？
　　它杀人的方式，就是各种意外和幻觉吗？
　　那到最后……那个跟我经历差不多的玩家，是怎么死的？
　　心脏骤停？猝死？
　　是被吓死的吗？
　　还是机械性的停止心跳？
　　又或者……是达成了某种条件，因此死亡了？
　　那个怪异，总给我一种十分不舒服的感觉，回忆起来，都感觉有些毛骨悚然。
　　倒不是外形有多吓人，而是因为它本身的存在，就有一种令人很不舒服的感觉。
　　“……”
　　略微犹豫了一下，我放下了手机，满脑子的心事，让我根本玩不进去游戏，只能随便折腾两下，便扔到一旁。
　　站起身，准备去洗把脸，精神精神，可就在我站起来的一瞬间，身后……一个诡异的影子，映照在了我的面前。
　　为什么说诡异？
　　客厅里的灯光，是客厅正中央的位置有一个巨大的吊灯。
　　因此，除非是坐在灯下面，否则的话，影子都应该是向四周墙壁延伸的。
　　可是现在，我的影子是向后延伸的，但是这个影子……却违反了常态，竟然笼罩了我！？
　　它不是在我身前！！
　　这个影子，就好像是我身后有一盏灯光，将影子照射在了我的身上一样。
　　下意识的一回头！！
　　身后，那套着麻袋的脑袋，就这样低着头看着我。
　　明明那麻袋上看不到任何脸上的东西，看不到眼睛也看不到鼻子更看不到嘴，但我就是明白……它在看着我。
　　那麻袋下面的那张脸，在笑！！
　　额头瞬间冒出了冷汗，恶灵体也在同一时间脱离出肉身！
　　可就在这短短的一刹那，那怪异……不见了！
　　就这么莫名其妙的在我眼前消失了！
　　没有任何征兆，也没有任何迹象。
　　它消失了。
　　为了避免继续浪费恶灵体的时间，我瞬间将恶灵体收回到了体内，下意识的回头看向了沙发对面。
　　“陆皓尘……人呢？”
　　刚想要说什么，陆皓尘却不见了，再一抬头，却见陆皓尘从客房里走出来，见我找他，脸上露出了一丝笑容。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么。”
　　见陆皓尘没有任何反应，我瞬间否定了那怪异与影子世界用关系。
　　陆皓尘的怪异，是从影子世界来的，也就是说，如果那只怪异是影子世界的怪异的话，那么就算是我什么都感觉不到，陆皓尘也应该能够感受到对方的存在。
　　但是此刻他面上没有任何反应，说明这并不是影子怪异，很可能是一只无源头怪异。
　　想到这，我摇了摇头，回了一句没什么，然后一低头准备去拿桌子上的手机。
　　可就在我拿手机的时候，我突然发现……茶几上不知什么时候出现了一道伤痕。
　　下意识的伸手摸了一下，我记得刚刚还没有来着，难道是因为我放手机的时候太用力了？打坏了？
　　不可能吧？
　　这可是钢化玻璃？
　　正想到这，突然，厨房里，收拾完了碗筷的玲奈走了出来，手中，还端着一个方盘，上面有几杯红茶。
　　“大小姐，喝些红茶安安神吧。”
　　说着话，玲奈便走了过来。
　　而与此同时，陆皓尘也笑着走了过来。
　　“红茶吗？什么品种？”
　　陆皓尘这一迈步，我突然就感觉有哪里不对劲。
　　刚想说什么，却突然听到玲奈一声惊呼！
　　“啊！！”


第692章  就差一点
　　玲奈发出一声惊呼的同时，我下意识转头看向了玲奈，手还在去勾茶几上的手机，而就在这时，陆皓尘也看了过去。
　　却见玲奈脚下好像是踩到了水渍之类的东西，手中的那托盘瞬间飞了起来，那盘子上的三杯红茶，也顺势的飞了起来，就在这么一刹那，陆皓尘本能的去接住玲奈。
　　可是，那三杯红茶，却是烫的，洒出来直接烫伤了陆皓尘，可是他并没有在乎，而是继续伸手去扶住玲奈。
　　而就在这时，陆皓尘脚下也不禁一滑，刚扶住玲奈的一刹那，整个人就向后倒去。
　　我下意识的想要去接，却看到那半空中飞舞的三个杯子，其中一个直接奔我来了。
　　手还在茶几上，下意识的撑着茶几想要躲开，可是！！
　　就在手按住茶几的一刹那，耳听得‘咔’一声脆响！
　　下意识的一回头，就看到了我按住的地方，刚好是茶几裂开的那条缝隙，而被我压住的一瞬间，茶几上，又出现了三道裂缝！！
　　本能的收手，可就在我的手收回来的一瞬间。
　　额头上‘啪’的一下被水杯打了个正着！
　　滚烫的热茶瞬间撒在了脸上。
　　“啊！！”
　　一声痛呼，脑袋被重击了一下，身体不稳，手下意识的再次扶住了茶几。
　　可是……这一次，我是整个人的身体重量，都撑在了茶几上。
　　而已经出现裂缝的茶几，也终于撑不住我这浑身的重量，‘咔嚓’一声直接破碎！
　　身体顺势的倒了下去。
　　就在我想要用脚强行将身体稳住的一瞬间，手腕直接被破碎的茶几划伤，而穿着拖鞋的脚，突然就被滚烫的红茶给烫了一下！
　　吃痛加上红茶落地，脚下一滑，眼前那破碎的茶几，瞬间在瞳孔中扩大！
　　‘哗啦咣当！’
　　耳听得‘噌’的一下，我只觉得脖颈间一凉，紧接着，一股温热的水流，瞬间涌入到了脖颈里。
　　与此同时，我下意识的闭上了眼睛，脑袋一头扎进了破碎的茶几之中。
　　瞬间，左眼皮感觉一紧，好像是眼皮的正前方有什么东西顶了一下眼皮。
　　再接着，那东西好像是很锋利，一瞬间……便将变形的眼皮直接刺破。
　　‘呲！’
　　一个冰冷的菱形的东西，刺入到了眼球之中，左眼瞬间陷入黑暗。
　　直到这一瞬间，我的整个人，才重重的摔进了茶几之中。
　　温润鲜甜，带着一丝丝咸味的液体，疯狂的顺着喉咙涌入到了体内，下意识的想要爬起来，可是一伸手，却直接按在了一个玻璃碴子上！
　　身体的重量往上一加，只用了一瞬间，手掌就被贯穿！
　　耳听的‘嘶啦’一声，顿时，整只左手失去了力量。
　　恶灵体的发丝瞬间脱离出肉身，直接将身体从地面上撑了起来，剧痛，让脑海中一片空白，一张嘴！
　　“噗！呃啊啊！！”
　　一口鲜血直接喷到了对面沙发上，不由自主的喊出了一声痛呼！
　　而就在这一刹那，恶灵体的发丝迅速的抓住了刺入身体中的几块玻璃碎片，直接在系统中兑换了道具。
　　身体修复卷。
　　只用了一瞬间，痛觉消失了。
　　直到现在，我眼前的视觉，才恢复到了正常。
　　脑海中，也总算是清明了起来。
　　陆皓尘和玲奈，都倒在了地上，两个人呆呆的看着我。
　　突然，陆皓尘一翻身站了起来，快步的走到我身边，伸手搀扶着我。
　　“晏晏！？晏晏！！”
　　摇了摇头，摆了摆手。
　　“我没事。”
　　然而，一抬手，整条手臂上，全是血。
　　顺着鲜血的方向往上一摸，脖颈上，胸口上，衣服上，手臂上，全都是血。
　　在一抬手，大半边脸上，也满是鲜血。
　　破碎的茶几上，也全都是鲜血，茶几对面的沙发上，更是被我喷了一大口血。
　　“大小姐！！”
　　玲奈这时候也反应过来了，猛地站起身，脸上，顿时流出了泪水，两步冲到了我身边，急切的带着哭腔问着我。
　　“大小姐，您没事吧，伤到哪里了！？”
　　“我没事……没事。”
　　摆了摆手，脑海中不禁回忆起刚刚那一瞬间发生的一切。
　　一切都如此巧合，巧合到，就算是我有恶灵体，都一时间没反应过来。
　　而且，这一次的巧合，明显比前几次更加的严重，几乎不给我任何的反应机会。
　　回忆起白天，跟阿拉哈德见面的时候，有一个角磨机切进了我的脖子里。
　　而到了现在，这玻璃突然划破了脖子。
　　恐怕……那时候的征兆，就是刚刚发生的事情了。
　　没有给我任何犹豫的机会，甚至连反应的机会都没有。
　　“我去洗个澡……玲奈，去给我拿一身新衣服，陆皓尘，你去处理一下烫伤，玲奈给他拿烫伤药。”
　　说完，也不等二人在说什么，一转身，直接走进了玲奈的房间，走进浴室。
　　三两下脱掉了衣服，用淋浴将身上的血迹都冲洗赶紧，重新泡进了浴池中。
　　“呼……”
　　感受着周身上下被温暖的水流包裹，身体……也多多少少算是放松下来了。
　　抬手捂住自己的脸，此刻回忆起来，那一切……便犹如设定好的一般。
　　令人防不胜防的同时，也不禁让我一阵后怕。
　　短短不到一秒钟，我被切断了大动脉，切断了手腕的韧带，刺穿了左眼……
　　“如果不是及时使用恶灵体保护住肉身，恐怕……”
　　恐怕，我是站不起来的。
　　后面，应该还有后手阻止我站起来。
　　我甚至觉得，天花板很可能会再次掉下来，将我死死的砸在茶几下面。
　　一想到此，心中便不禁一颤。
　　身体，都有些发抖。
　　疼痛，无法阻止我，但死亡的恐惧……却令我浑身止不住的颤抖。
　　“差一点……就差一点……”
　　心中，一阵后怕，便如同一块大石头，死死压住了胸口，让我都有些喘不上起来。
　　回忆起那阵疼痛，下意识的抬手摸了摸自己的脸。
　　左眼在被贯穿的那一瞬间，那真实无比的剧痛，令人回忆起来，都有些头皮发麻。
　　摸了摸自己的眼睛，此刻的左眼，已经没有了一点伤势。
　　低头看着水面，上面倒影着自己的身影。
　　黑色的瞳孔之中，透露出了一丝恐惧之感。
　　“幸好……遇到事情的是我，若是玲奈，怕是现在已经出事了。”
　　我敢说，刚刚那一系列的意外，就算是一些顶级玩家，也未必能够像我这样利用恶灵体保护住肉身。
　　怕是……会被瞬间秒掉。

第693章  给你用
　　缓缓的抬起左手，看着自己白嫩的手掌，我甚至还能够感受到手掌被贯穿的那一刹那传来的麻木与剧痛。
　　“看来这次的任务，应该就跟死神来了差不多了，而……那个麻袋男，应该就是死神了。”
　　‘死神’这并不算是鬼怪类，而应该算是概念类的怪异。
　　【代表着死亡的神】，才会被称为死神。
　　而死神并非是人类的鬼魂所化，更像是一种人类概念而形成的怪异。
　　这也可能是我遇到的……第二次概念类怪异？
　　“一系列的巧合造成的死亡，若不是有恶灵体，恐怕现在我已经沉尸茶几下了……”
　　深吸了一口气，让大脑冷静下来。
　　“阿拉哈德说过，是三天，也就是七十二小时，昨天早上九点左右开始遇到的第一个情况，到现在已经是三十多个小时，也就是说，一半时间已经过去了。”
　　“还有三十多个小时，接下来的时间，恐怕要万分的注意了，任何一丝巧合，都可能带来死亡。”
　　然而，这样做却明显有些不现实。
　　有道是只有夜夜做贼，没有日日防贼，这样紧张的情绪下，能够撑十个小时已经很是极限了，这还是我的身体有恶灵体反哺才能做到的，换做一般人根本想都不用想，基本上是做不到的。
　　也就是说，我根本没有任何的时间去考虑，只能在接下来的三十多个小时里，随时保持着精神紧张的状态。
　　可是……做得到吗？
　　我摇了摇头。
　　做不到。
　　全神贯注不睡觉的去注意任何一丝细节，别说三十多个小时了，就算是十个小时，也是一个人的极限了。
　　根本不可能。
　　“死亡之前是有预兆的，至少这次被抹脖子，应该跟阿拉哈德商量的时候，那个被电锯抹脖子时候的预兆。”
　　从这一方面，或许能够防备一下要害，但除了要害之外，其他的地方几乎没办法防御。
　　而且就算是我能够时时防备即将作为致命伤的地点，但是实际上，其他地方的伤势却无法快速的反应。
　　如果每一次意外和惊吓都使用恶灵体，那么恶灵体的消耗如此多，可能我连几个小时都撑不住。
　　“这下……麻烦了啊。”
　　不管是对谁，这次的任务都太难了，难的让人有些绝望。
　　想到这，我摇了摇头。
　　“算了，还是不要给自己增加心理负担了。”
　　想到这，我快速的又给自己冲了冲，擦干之后马上离开了浴室。
　　衣服，玲奈已经给我准备好了，换上干净的衣服，一转身，在镜子前照了一下。
　　这房间的镜子是一面落地镜，毕竟玲奈是女孩子，爱美是天性，所以这种大镜子也是必备的。
　　全身镜好就好在身体的任何一丝细节都能看到。
　　照了照镜子，突然，我微微皱眉。
　　这面镜子是微微向上倒影的，而正因为如此，这镜子能够照到我的小腿的位置，却找不到双腿。
　　而就在镜子中，我的头顶刚刚好是这个房间中的吊灯。
　　粗看下来，就好似……我被挂在了吊灯上一样。
　　因为看不到双脚，就给人一种被悬挂起来的感觉。
　　顿时，浑身不由得打了一个冷颤。
　　“这好像……又是一次预兆？”
　　微微一皱眉，下意识的回头看了一眼吊灯。
　　这个别墅里，每一个房间都有一个吊灯，而最大的吊灯就是客厅里的那一盏，如果说我真的会被吊起来的话，那么大概也就是那一盏才有那么大的支撑力能够将我挂起来。
　　其他的吊灯都不是很大，不可能把我整个人都吊起来。
　　“对了……还有二楼客厅的那一盏。”
　　这辆盏吊灯，都是大型吊灯，足以支撑一个人的重量。
　　不过……
　　想了想，我却又少许的放心了下来，因为就算是我被什么绳子吊住，恶灵体也能够瞬间切断。
　　因此，当感觉眼前这一幕应该是‘预兆’的时候，我反而放心了下来。
　　“那么接下来要防备的……是脖子？”
　　除了脖子，其他地方应该算不上是致命伤。
　　因此，接下来的一段时间里，只需要防备绳子一类的东西就OK了。
　　想到这，我转身走到门前，伸手关灯。
　　而就在关灯之后，顺手关门的一刹那！
　　我猛然感觉到身后好似有什么东西！！
　　下意识的一回头！！
　　就在即将关闭的房门的缝隙中……好似……有一个隐隐的影子，一闪而逝。
　　‘嘭！！’
　　猛然间反应过来，一把推开房门，‘啪嗒’一声打开了屋子里的灯光。
　　然而……眼前的一切，都是正常的。
　　并没有诡异的身影，也没有那麻袋男的身影。
　　抿了抿唇角，紧张……让我有些口渴。
　　再次仔细搜索了一下四周。
　　身后却突然传来了玲奈的声音。
　　“大小姐，您先坐在餐桌上吧，茶几完全坏掉了……沙发……也都脏了。”
　　听到玲奈的声音，我回过头去看了一眼。
　　此刻玲奈手中正拿着一个扫帚，扫着地面，发出‘哗啦啦’碎玻璃的声音。
　　茶几已经完全碎掉了，而四周，也遍布鲜血，靠墙的那个沙发，多少还能干净一些，而对面的那个沙发上，却满是鲜血。
　　房间里，隐隐有一股子铁锈味。
　　那些都是我的血。
　　“嗯。”
　　点点头，这些东西，玲奈大概也不会让外人收拾。
　　毕竟这个场景有些太吓人了，容易吓到别人。
　　倒是要让玲奈劳累一番了。
　　恐怕今晚玲奈要忙到很晚才能睡。
　　沙发要冲洗，地毯也要冲洗，否则满是鲜血的沙发和地毯，实在是……没办法跟人解释。
　　毕竟这两天还有工人要来，让他们看到如此多的鲜血和惨状，难保不会出什么幺蛾子。
　　“玲奈……麻烦你了。”
　　我看着玲奈，她额头满是汗水，手中正拿着垃圾袋往外走，听到我这么说，下意识的一回头。
　　“大小姐这是哪里话？玲奈这么做，是本分。”
　　“……嗯。”
　　我缓缓的点了点头。
　　虽然面上没显，但心底，其实还是很暖的。
　　看着玲奈拎着袋子走了出去，我无语的又扫了一眼沙发，一转身，走到了餐桌旁坐了下来。
　　而此刻，陆皓尘也从房间中走出来了。
　　胳膊上明显抹着一层药膏，这家伙……并没有使用修复卷。
　　怕不是……想要打算在关键时刻，将修复卷给我来使用吧？
　　心中虽然明白，但我还是下意识的问了一句。
　　“怎么没用修复卷？”
　　陆皓尘微微一笑。
　　“给你用。”

第694章  有病~
　　看着陆皓尘脸上那温和的表情，看着他口中坚定的语气，我不禁白了他一眼。
　　“有病。”
　　说完，便挪开了视线，倒不是因为真的瞧不起他，只是怕自己眼中的感动，被他看到了，让他更加蹬鼻子上脸。
　　没错，我的确是被他感动了，在他说完那三个字的一瞬间，内心突然变得一阵温热，最直接的反应，就是很明显能够感觉到自己的眼眸变得有些湿润，脸颊变得有些红润。
　　心跳……也有些加速了。
　　但这暖流，却意外的给我一种很开心的感觉。
　　‘真是……当女人太别扭了，这点小事都能感动！’
　　嘴里那样说着，心里这样想着，却完全无法阻挡这种感觉在内心中飘荡。
　　陆皓尘见我如此，也没有说其他的，只是笑了笑，一转身坐在了我旁边。
　　时间，一分一秒的过去了，一眨眼的功夫，已经是九点多了，按照时间来算，已经是正好三十六个小时了，距离七十二个小时刚刚好还剩下一半的时间。
　　我托着腮，呆坐在椅子上，那边，玲奈和陆皓尘已经合力把沙发搬出去了。
　　院子里灯火通明，玲奈打开了院中最大的灯，比探照灯还亮很多，手拿着水龙头，对着沙发一顿的冲洗，而陆皓尘，则是回到了我身边，他也不玩手机，也不做其他的，就是这样盯着我。
　　“你老盯着我干嘛？”
　　看了一眼陆皓尘，这家伙眼珠子不动的盯着我，看得我浑身毛毛的。
　　“怕你丢了。”
　　陆皓尘学着我的样子单手托着腮，看他如此不要脸的撩妹，我不禁翻了个白眼，往桌子上一趴！
　　“好无聊啊！”
　　的确很无聊，你现在让我玩游戏，我根本就玩不进去，看电视也看不进去，做什么都没心情，毕竟威胁就在身边，除了警惕，真的什么都做不了。
　　“无聊……玩象棋么？”
　　“象棋？”
　　“嗯……以前我在山上的时候，就天天跟师父下棋，倒也不是很无聊。”
　　“行，那你到二楼，我的房间，那里有棋盘。”
　　“我早就看到了，所以才会说，那我去取棋盘，你别乱跑。”
　　“……你说这话怎么听起来那么气人？”
　　陆皓尘愣了一下，然后对我眨了眨眼睛，起身的时候顺手按在了我的脑袋上。
　　MD！这货拿我脑袋当扶手了！？
　　下意识的踹了一脚，却被他灵巧的躲过，快步的上楼了。
　　很快，陆皓尘便走了下来，手中拿着一个棋盘，这棋盘是我自己瞎玩，在网上看中买的。
　　一整套的小叶紫檀的棋盘。
　　以前的我还是比较喜欢象棋的，因为小时候，爷爷总喜欢下棋，渐渐的，我也就喜欢了。
　　只是奈何，我这个性格，注定我是一个臭棋篓子。
　　不过，越是臭棋篓子，就越喜欢下棋。
　　而越臭越下，越下越臭。
　　结果就是，我脑海中平白有着几位棋手的记忆，却偏偏怎么也下不好。
　　陆皓尘把棋盘往桌子上一摆。
　　“来。”
　　“来就来！谁怕谁！？”
　　以前，我还真没跟陆皓尘下过棋，不知道这家伙棋力怎么样。
　　不过，现在这个时间，下棋到的确是一种消磨时间的好办法。
　　想到这，我们快速的摆好了棋盘，你一炮我一马的开始下了起来。
　　十分钟，我输了三盘。
　　二十分钟，我输了十盘。
　　三十分钟，总算赢了一盘的时候，我怀疑是陆皓尘故意放水的。
　　一个小时后……
　　“不玩了不玩了！”
　　眼看着压根一点赢的机会都没有，我看了一眼陆皓尘，看不出来，这家伙平日里一脸‘和平温柔’的笑容，下起棋来，棋风这么凶！
　　“这就不完了？”
　　“不玩了！”
　　总是输，肚子里憋了一股火，让我看着陆皓尘都觉得气人，往桌子上一趴，就是不玩了！
　　“……我让你一車？”
　　“不玩！”
　　“让你車马？”
　　“不玩！！”
　　“让你……车马炮一套？”
　　“……你小子，输了别哭鼻子！！”
　　陆皓尘微微一笑，没说话，摆好了棋盘，做了一个请的手势。
　　然后，我撸胳膊挽袖子，带着志在必得的气势！
　　三分钟之后，我这一方的棋盘上，只剩下了五个卒和一个干巴巴的老将。
　　我看着陆皓尘那边，还剩下一个車，士象全，就连卒子，都还剩下三个的时候，顿时……感觉人生无望，趴在了桌子上。
　　“你怎么不悔棋？”
　　陆皓尘看着我这样，顿时笑颜大开，一边将棋盘复位，一边问着我。
　　“下棋不悔真君子，臭棋篓子也有尊严！！”
　　我咬着牙，恶狠狠的看着陆皓尘，他却微微一笑。
　　“行，你是真君子，再来一盘？我让你双車？”
　　“再让一马！”
　　“好。”
　　陆皓尘这家伙，答应的痛快，而双車可不是小事，还有一马呢！
　　一想到此，我铆足了劲，说什么也要赢一局。
　　然后……这一盘我们杀的那叫一个难解难分。
　　最终，以我只剩下一炮，他还剩下一马，和棋了。
　　“你这家伙，棋力倒是不错。”
　　白了一眼陆皓尘，喜欢下棋自然明白棋力有多难，说明这家伙在下棋的时候，心中除了算计其他的什么都没有。
　　倒也是年轻人，争强好胜，这一点我并不意外。
　　陆皓尘微微一笑。
　　“是你太菜。”
　　“……你找打！”
　　说着话，我顺手抄起桌子上的毛巾抽了过去，陆皓尘往后一躲。
　　“喂喂喂，好歹你也是君子啊，有道是君子动口不动手！”
　　“老娘没把！管你是不是君子的，看招！！”
　　两分钟后，陆皓尘捂着脸，一边收拾棋盘，一边嘟囔着：
　　“想不到你竟然如此双标。”
　　“标你妹，快点收拾！”
　　陆皓尘嘴角一抽，看了我一眼，乖乖的收拾棋盘。
　　抽了一顿陆皓尘，倒也算是让我把从棋盘上得来憋屈发泄了一些。
　　转过头来，看了一眼门外，这落地窗，让我轻松的就能够看到院子里的情况，此刻的玲奈，还在洗刷着沙发，仔仔细细的，将每一处留下的血迹都给洗刷干净，霓虹人这种精细的生活习惯，几乎沁在了骨子里。
　　这也让别墅，每天都跟新的一样，任何一丝缺陷，都会被玲奈收拾的干干净净。
　　三天一小除，五天一大除，真不知道如果离了玲奈，我会邋遢到什么程度。
　　一想到此，我顿时对自己的人生有点绝望。
　　以前自己还不算是很懒，但是自从成为了柳云晏之后，我发现自己越来越懒了。
　　“哎……”
　　长叹了一声，旁边的陆皓尘刚想问，就在这个瞬间，我猛地看到玲奈身后，突兀的出现了一道身影！！

第695章  还挺漂亮~
　　猛然间一抬头，下意识的看向了那个身影！！
　　那身影……浑身青白，青面獠牙，一双猩红的眼睛，就站在玲奈的身后！
　　“玲奈！！！”
　　看到这个身影的一瞬间，一股不祥的预感涌上心头，下意识的惊呼了一声，却见玲奈诧异的回过头看向我。
　　而与此同时，就在她身后的那青面獠牙的恶鬼，竟然已经身处手，直奔玲奈的后心而去！！
　　恶灵体瞬间脱出肉身，用尽全力的飞速冲过去，可是，无论怎么看，距离上都不够了！！
　　就在恶灵体已经来到了大门口的时候，站在院子中央，玲奈身后的恶鬼，突然转头看了我一眼，那双猩红的眼眸之中，充满了怨毒之色，然后猛地一伸手！！
　　“不！！！！”
　　恶灵体发出了一声剧烈的咆哮，眼看着，那双手已经接触到了玲奈的衣服，只需一瞬，便会穿透玲奈的皮肤，然而……就在这个瞬间，突然，一个电锯的声音，突兀的在院子里响起！
　　而就在这电锯声响起的一刹那！
　　那恶鬼身旁，莫名的出现了一个黑色的洞口，紧接着，那洞口里，伸出来了一双肉色的爪子，一把抓住了这只青面獠牙的恶鬼！！
　　那恶鬼明显不是普通的恶灵，瞬间便反应过来，毫不犹豫的抬手抓住了那黑色洞口伸出来的肉色爪子，一口咬了上去！
　　在看到那黑色洞口，还有耳边回荡着的电锯声之时，我心中基本就有数了。
　　有这个能力，还会在这个时间来到这的，除了阿拉哈德之外，没有其他人了！
　　但是很明显，这恶鬼的强度不下去阿拉哈德的怪异，竟然僵持了起来。
　　那肉色爪子死死的抓住恶鬼的身躯，想要将其拖进黑色洞口之中，但是，那恶鬼的力量竟然刚好与那肉色爪子僵持起来，而且不知道为什么，那肉色爪子好像无法整体出现在黑色洞口外面，只能勉强用一只爪子抓住这青面獠牙的恶鬼。
　　眼前这一幕，就好似聊斋中的景象一样。
　　如果这样僵持下去，恐怕这恶鬼最后会把那只肉色的爪子给啃光。
　　然而，这里还有我这个恶灵体在！！
　　没有丝毫的犹豫，恶灵体直接冲上去，一口咬在了这恶鬼身上，同时，恶灵体的发丝直接卷起玲奈，向后一扔！！
　　从房间里冲出来的陆皓尘，在我肉身跌倒的一瞬间，就明白不好，马上将我的肉身平稳的放在地上，然后马不停蹄的跟着冲了出来。
　　这一刻，陆皓尘的双眼之中，倒映着院子中的场景。
　　一个黑色洞口里，伸出的一直肉色爪子，死死的抓在这青面獠牙的恶鬼身上，而在恶鬼的背后，一直身高五米，浑身漆黑的恶灵，正不断的撕咬着青面獠牙的恶鬼。
　　陆皓尘顺手接过了玲奈的身体，紧接着将她往屋子里一带。
　　“照顾晏晏！”
　　说完，他站在原地，脚下的影子瞬间脱身而出，如同风一样，飞速的冲向了青面獠牙的恶鬼，紧接着，影子瞬间绑住了青面獠牙恶鬼的影子，并用力的往那黑色洞口里拖！
　　洞口里的肉色爪子。
　　灯光下的倒影。
　　再加上我这只恶灵！
　　三者合力，那恶鬼开始不支，一只手被我死死拉住，另一只手还被肉色爪子抓住，脚下，又被影子往洞口里推。
　　随着我一口咬在恶鬼的肩膀之上，这恶鬼瞬间吃痛，脚下又被影子一推，顿时，身形不稳，瞬间，那肉色爪子趁机将恶鬼一把抓了进去！
　　下一秒，黑色洞口里，顿时传出了一阵阵电锯轰鸣之声。
　　‘嗡——！’
　　与此同时，还传来一阵阵恶鬼凄惨的叫声。
　　“嗷！！”
　　就在我放心的一瞬间，陆皓尘也准备将影子收回去的时候，突然，院门口传来了阿拉哈德的惊呼声！
　　“小心，它出来了！！”
　　听到这个声音，恶灵体的发丝瞬间散开，紧接着，地面上的影子也直接扑了过去！
　　就在于此同时，黑洞里，一个青白色皮肤的手，死死的抓住了洞口边缘，开始努力的向外爬！
　　而它身后很明显有着一股巨大的力量拉扯着。
　　没有任何的迟疑，直接伸出恶灵体的爪子，一把抓住了这只青白色手，对准手腕狠狠的咬了下去！
　　‘咔’的一声，青白色的手瞬间被咬断，顺势将这只手掌往嘴里一扔，一边咀嚼着，感受着完全不同于灵魂的奇怪而又无比浓郁的美味，一边关注着黑洞里的情况。
　　这次，缺少了一只手的青面獠牙恶鬼，很明显已经开始吃亏了，惨叫声不断传来。
　　电锯声与血肉横飞的声音，就好似电影里的特效声一样，不停的在院子里回荡着。
　　终于……在五秒钟后，黑洞里，彻底安静了下来。
　　下一秒，洞口缓缓的封死。
　　同时，也传来了阿拉哈德疲累的声音。
　　“它死了。”
　　听到这三个字，我迅速的往肉身那边赶去，现在我可不想浪费任何时间，这些时间，都是要用来保护肉身的！
　　玲奈现在就守在我肉身的旁边，也不敢乱动，但是手中还是拿了一把小刀，虽然基本没什么用，但对玲奈来说，这也已经是她最强大的反击力量了。
　　心中有些怜惜，但现在不是怜香惜玉的时候，赶紧回到肉身，然后迅速的爬起身，一把拉住了玲奈，直接强行的将她转过身来。
　　“诶！？大小姐，大小姐，您要呀~~~！！！”
　　玲奈还满脸的疑惑，可就在这时，她突然感觉自己的衣服被人一下子掀了起来，顿时一声尖叫。
　　“别叫，我查看一下！”
　　“不是，大小姐，有人，还有人呢！”
　　有人！？
　　对了，还有俩大老爷们呢！
　　想到此，我一抬头，从玲奈的身后看向了二人。
　　“你们两个王八蛋给我转过头去！！”
　　随后，为了让阿拉哈德明白，我又用阿拉伯语说了一句。
　　阿拉哈德略微迟疑了片刻。
　　但是，却被我狠狠的用眼神，给打败了，转过了身子，看向了院子的方向。
　　而陆皓尘……也不用多说，这家伙还算是听话，乖乖的转头看向了院外。
　　见这两个家伙都转过头去，我看了一眼玲奈。
　　“别捂着！”
　　玲奈现在正捂着自己的bra，那恶鬼出手的地方，正好是bra带子的位置，被带子挡着，根本看不到。
　　“大小姐，您到底要看什么啊？”
　　“你别管！！”
　　赶紧拉开了玲奈的衣服，打开了bra扣子，玲奈几乎下意识的捂住了胸口。
　　而我，则是仔细的检查了一下光滑的脊背。
　　“嗯……还挺漂亮。”

第696章  巧合
　　看到这光滑的脊背没有出现任何情况，我不由自主的摸了上去。
　　顿时，掌心中的娇躯，不由得颤抖了一下。
　　“呀~！”
　　随着一声娇媚的惊呼，我不禁一愣，却听玲奈小声道：
　　“大……大小姐，您的手，动作……好猥琐。”
　　“额……抱歉，手感太好，没忍住。”
　　赶紧收回手，虽然单论皮肤上，我肯定要比玲奈好很多，但是摸自己跟摸别人，那完全是两码事啊！
　　玲奈俏脸羞红，赶紧伸手将bra的带子扣好，然后把衣服放了下来，一双杏眼中，带着一丝水润，回头看了我一眼，那眼神……还真是像一只动了情的小妖精。
　　真有那么点勾魂夺魄的意思。
　　不过好在，现在我已经是女人了，对于这种眼神，基本上免疫。
　　“你们两个，转过来吧。”
　　玲奈穿好了衣服，就不需要那两个老爷们继续盯着院子看了。
　　陆皓尘闻言转过头来，先是看了一眼略带羞涩的玲奈，随后又转头看向我。
　　“她怎么样？”
　　我摇了摇头。
　　“没事。”
　　阿拉哈德也转过头来看向我。
　　“刚刚那是什么？”
　　“我怎么知道，反正不是灵魂就对了。”
　　刚刚那个东西，明显有着实体，足以说明那并不是恶灵，应该是恶鬼！
　　换句话说，那东西不是人死后形成的恶灵，而是一只怪异。
　　而这个东西的出现……也证明了此刻的盛京，真的开始出现表世界与里世界的融合了。
　　阿拉哈德微微皱眉，看了我一眼，一伸手，从他随身的包里，拿出了一个笔记本，扔了过来。
　　“这是什么？”
　　诧异的接过这本有些老旧的笔记本，就听到阿拉哈德回应道：
　　“那个玩家的日记本，他每一次对任务的经历，都记载了上面，你可以翻到最后。”
　　微微一皱眉，低头看了一眼这日记本，明显已经有些年头了，看来少说也有个七八年以上，纸张些微的有些泛黄，本子外皮应该是牛皮的，看起来都已经很模糊了，新的应该是亮面。
　　可想而知，这个日记本的主人，活着的时候应该很频繁的使用它，才会造成如此老旧的模样。
　　对阿拉哈德点点头。
　　“谢了。”
　　“不客气。”
　　阿拉哈德淡淡的说着，却忽然转头看了一眼玲奈，然后又将视线放在我身上。
　　“你很在意这个女孩？”
　　听到阿拉哈德这么问，我有些诧异的抬起头看了他一眼，但是他的脸上却没有什么表情，总是一副扑克脸。
　　拿着日记本，略微犹豫了一下，我点点头。
　　“嗯，她是我为数不多的，能够说一些真心话的朋友。”
　　阿拉哈德微微皱眉，也不知道他想到了什么，忽然迈步走过来，一把抓住了我的手。
　　我不禁一愣，旁边的陆皓尘见到这一幕，顿时剑眉倒竖，迈步走上前，按住了阿拉哈德的肩膀。
　　然而，阿拉哈德却是很冷静的看着我。
　　“放心，我不会乱来。”
　　他的声音刚落，突然，手机响了一下。
　　拿出手机一看，却发现……手机上竟然提示：【玩家阿拉哈德，将道具类奖励赠送给玩家柳云晏】。
　　略微带着一丝诧异，一抬头，手被松开了，可是一眨眼的功夫，就看到陆皓尘，一把将阿拉哈德的衣领提了起来。
　　“别冲动，阿拉哈德是把道具类奖励给我，并不是想要做其他的！”
　　陆皓尘闻言，微微皱眉，又回头看了一眼阿拉哈德，而阿拉哈德始终是那张扑克脸，没有任何的表情变化。
　　最终，陆皓尘还是选择了放开阿拉哈德，虽然陆皓尘很强，但是面对阿拉哈德这样的顶级玩家，一旦交手，恐怕陆皓尘根本坚持不了多久。
　　但是好在，阿拉哈德完全没有动手的打算。
　　“阿拉哈德，抱歉，这家伙有点冲动了。”
　　阿拉哈德淡淡的看了一眼陆皓尘，眼神之中闪过了一丝杀意。
　　而陆皓尘，也不甘示弱的看着阿拉哈德，两个人，就像是打了鸡血一样，死死的盯着对方。
　　看到这一幕，我不禁微微皱眉，一抬手，将书本挡在了两个人的视线交汇之处。
　　“行了！！！阿拉哈德，他是我的朋友。”
　　不知道为什么阿拉哈德对我还算是友好，在他听到了玲奈对我的重要性，竟然什么都不要求，就直接把这个道具类的奖励给了我。
　　所以，我这番话，对阿拉哈德貌似也有些作用，他收回了带着杀意的视线，转头看着我。
　　看着阿拉哈德这个样子，我不禁有些无奈，随后转头看向了陆皓尘。
　　“陆皓尘，别大惊小怪的，他只是把特异点奖励的道具类奖励给了我，并不是什么其他的，你给正经点！”
　　陆皓尘听到这，看了我一眼，却也跟阿拉哈德似的，一句话没说，只是脸色略微阴沉。
　　奶奶个熊的，这家伙是醋坛子吗？
　　不再管这两个家伙，一转身，我坐到了餐桌前，打开了日记本，前面的都可以忽略，直接翻到最后。
　　果不其然，上面记载着的，便是一次任务。
　　但……他却没有得到任何提示，跟我一样，基本上就是一个突发任务。
　　上面，详细的记载了他经历的十三次危险，最危险的一次，竟然是差点被脱轨的火车给碾压，每一次危险，都是一连串的巧合，最终形成了致命的险情。
　　而最后一次记录的，是自任务开始，地七十个小时的时候，在之后，就没有任何记录了。
　　往前翻了番，这本日记上，写着持有者的名字，是一个叫‘约翰·贝克’的人。
　　日记上的文字是英语，读写来说，对我并没有什么影响，基本上一路看下去，这个人的成长历程，也是一段相当危险的历史了。
　　他活了五年，在这个游戏里，算是相当长的寿命了，从他的日记本上能看到，他经历过的这些危险，死了很多人。
　　然而……就是这么一个经验老道的顶级玩家，竟然最后死在了这么一个莫名其妙的任务上，甚至……连任务的名字都不知道。
　　回头看了一眼阿拉哈德，这家伙将这个日记本随身带着，很明显，他跟这个约翰·贝克应该是认识的，甚至是熟悉的人。
　　而他能够把这么重要的一个遗物交给我，也不知道他是怎么想的。
　　仔细的读了一遍，基本上看不到什么有用的东西。
　　除了他看到了一个跟我见到的一模一样的麻袋男之外，整个过程之中，没有任何一丝相似之处。
　　除了那……可以被称为奇迹一般的巧合。

第697章  肋差（喵！）
　　而且很明显，在后面仅剩下的十二个小时里，危机出现的频率，变高了。
　　换句话说，真正的危险，会是从明天中午一点，一直到后天早上九点这二十个小时内。
　　当然，这是我按照这个日记本中的情况来推断的，究竟是否准确，还不好说。
　　“阿拉哈德。”
　　放下日记本，我看向了阿拉哈德，他从坐在椅子上，就一直沉默不语，也不说话，也不乱动，一点也没有活人的生气，坐在那，给人的感觉，就好像是一具尸体坐在那一样。
　　没办法，这就是顶级玩家所付出的代价，而阿拉哈德的代价效果，有点拔群了。
　　听到我的话，阿拉哈德缓缓抬起头看着我。
　　将日记本递过去，阿拉哈德微微皱眉，低头看了一眼。
　　“不需要？”
　　“不，我已经看过了，谢谢。”
　　前面那些经验对我来说没什么用，这些顶级玩家，再怎么变态，那也是接近怪异，而我是完全怪异，所以基本上可以忽略那些普通的任务。
　　而这一次这个约翰·贝克根本没有机会留下任何有用的信息，前面这部分记载的，基本上都是他如何躲过一次又一次的死亡逼近。
　　后面这部分的字迹明显是有些潦草。
　　他是不是察觉到了自己即将死亡，所以才如此潦草的留下笔迹？
　　其实也对，这次的任务明显不一般，相对以前遇到的任务来讲，根本无从下手。
　　而且，现在麻烦的还不仅仅是任务，特异点任务完成后，现在竟然出现了表里世界融合的特殊情况。
　　这一点，不管是对玩家还是对普通人，都非常的危险。
　　恶灵是从人的灵魂转化来的，而刚刚那只恶鬼，应该是一种口口相传的怪异。
　　因为那东西，跟地狱中的小鬼很相似。
　　至少，我不认为普通的恶灵，能够有实体。
　　而那个恶鬼，是明显有着实体的。
　　想到此，我不禁转头看了一眼玲奈。
　　玲奈正在厨房里，准备咖啡，毕竟今晚来了客人。
　　阿拉哈德接过日记本，看了我一眼，随后便微微点头，顺手将日记本增重的房间了自己的背包里，看起来，他很看重这个日记本。
　　“这个日记本的主人……约翰·贝克，跟你很熟？”
　　对于阿拉哈德，我还是有点好奇的，毕竟他属于那些我很少接触的顶级玩家。
　　阿拉哈德微微皱眉，略微犹豫了一下，开口问道：
　　“必须回答？”
　　我摇摇头。
　　“不……这就是聊天，你想说就说，不想说也可以。”
　　阿拉哈德沉吟了一下，旁边的陆皓尘，也不禁瞥了一眼阿拉哈德。
　　“他是我不多的……可以对话的好友。”
　　“……抱歉。”
　　我看了一眼阿拉哈德，虽然掘人伤疤是一个不好的行为，但刚刚我毫无疑问的，就是掘了他的伤疤。
　　想到此，我不禁道了一声歉。
　　倒是阿拉哈德，看了我一眼。
　　“为什么道歉？”
　　“额……阿拉哈德，你……你现在还有多少人类的情绪？”
　　这个问题，我一直都很疑惑，这家伙好像根本没有任何喜怒哀乐一样，就跟一个机器人差不多，连如此简单的人际关系该有的悲伤和无奈都没有一丝丝体现。
　　“我几乎没有人类的情绪。”
　　这样的一个问题，对于很多人来说，都是很难启齿的，但是……阿拉哈德这个真三无的少年，却根本不在乎这一点，我问，他就这样简单的回答了？！
　　甚至，连一丝丝犹疑都没有？
　　这不禁让我再次感受到了这些顶级玩家的无奈。
　　之前的玛丽塔也是如此，那只眼睛生生的卡在舌头下面，让她根本无法正常的说话，可是她却丝毫不在意。
　　一个女孩……对于舌头下面长着眼睛都不甚在意，还能在意什么？
　　有道是女为悦己者容，容貌与声音，对于一个女孩来说，真的是很重要的一件事，可是……
　　哎，一言难尽。
　　“阿拉哈德……你想要退出卷，也是因为这个么？”
　　心底，不禁对阿拉哈德有了一些同情。
　　阿拉哈德点点头。
　　“是，我想要再次体验身为人类的感觉，我想要过普通的生活，所以……我想要你手中的退出卷。”
　　微微皱眉，我点了点头。
　　换做是我，我也会这么想。
　　一个人活着，连一丝情感波动都没有，那活着还有什么意思？
　　看了一眼阿拉哈德，我摇了摇头。
　　“退出卷，现在真的不能使用……”
　　阿拉哈德这一次，难得的沉默了片刻，好像是在沉思，随后点了点头。
　　“是的，今天下午离开这里的时候，我看到了几只恶灵，它们好像并不会受到表世界的影响，所以……现在看来，的确不能退出游戏。”
　　阿拉哈德也遇到了？
　　那看来……就不单单是我一个人能看到了，恐怕其他的玩家也能看到。
　　接下来的情况，就有些麻烦了。
　　若是这些恶灵，以盛京为中心店，向四周扩散的话，恐怕整个L省的各地，都会出现这种恶灵。
　　如果再进一步，很可能整个盛京，都会出现类似鬼城的情况。
　　今天过去之后，可能需要研究一下，如何应对这些东西了。
　　说着话，玲奈也将煮好的咖啡拿过来了，放下了三杯之后，这才给自己留了一杯，坐在了我身旁。
　　喝着温暖的咖啡，三月的寒冷，也好似被驱走了一些。
　　虽然房间里本来就不怎么冷，但这杯咖啡，还是让我感觉很舒服。
　　略微犹豫了一下，我抬起头，看了一眼玲奈。
　　“玲奈，接下来一段时间，你尽量就别出门了，如果有需要的话，就带着傻哈和饺砸。”
　　虽然傻哈和饺砸无法正式的面对APP中的怪异，但是一些普通的恶灵，它们还是有办法的。
　　但如果面对的是其他类型的怪异，就太难了。
　　而且，恶灵之中也很可能会出现一些拔尖的存在。
　　比如说……某伽椰子，或者某贞子。
　　但好在这两个女人应该还在APP的限制之中，一时半会，应该不会对表世界造成影响。
　　“还有……”
　　我略微犹豫了一下，看了一眼奖励的道具类，从APP里拿了出来。
　　在我想到‘取出来’的一瞬间，手中，突兀的出现了一把小刀。
　　“这是……肋差？”
　　手中这把短刀，一眼就看得出来，是一把肋差。
　　不过，这把刀现在被带着黑色瘢痕的白布包裹着，看不出是什么样子。

第698章  给还是不给
　　看着手中的这把肋差。
　　肋差这东西，并不是用来切腹的，霓虹武士在切腹的时候，有专用的短刀，而这把肋差，一般都是用来在战场上近距离搏斗时，破一些重甲的。
　　刀身很短，更灵活一些，也更容易顺着铠甲的缝隙刺入。
　　我没有打开包裹肋差的白布，毕竟这是道具类，有可能有认主的功能。
　　想到此，我一伸手，将肋差递给了玲奈。
　　“玲奈，拿着……”
　　“大小姐……这是？”
　　玲奈有些诧异，毕竟我这算是凭空变出了一把刀，对她这么一个初级玩家来说，很是神奇了。
　　“这是道具类的东西，你出门的时候随身携带，必要的时刻或许能保命。”
　　玲奈有些看着肋差，却没有马上接过去，而是略微犹豫了一下，抬起头看着我。
　　一双眼眸之中，写满了真诚。
　　“这把刀，还是大小姐拿着吧，您遇到的危险，要比我遇到的多太多了，我……”
　　我摇了摇头。
　　“让你拿着你就拿着，这样的短刀，对我来说并没有什么用，我能遇到的危险，也不是一个小小的短刀就能解决的，拿着吧。”
　　听我这么说，玲奈还是有些犹豫，我不由得伸出手，抓过了玲奈的手腕，一翻手掌，将肋差放在了她手心里。
　　“拿着！！”
　　这两个字，我加重了语气，多多少少，听起来有些类似命令一样的口吻，让玲奈有些不好拒绝。
　　“……”
　　玲奈抿了抿唇，看着手中的肋差，又抬头看了看我，最终，还是点了点头。
　　看着玲奈终于收下了，我这才笑了笑。
　　“这不就好了嘛，行了，这肋差你自行摸索一下使用的方法，具体的方式我也不太清楚，估计……得把刀刃露出来才行。”
　　没有使用，就不知道这把小刀的功能。
　　道具类，大多数都是如此。
　　玲奈点了点头，略微犹豫之后，伸手，解开了上面的白布。
　　白布上，斑斑黑色的痕迹，很明显是陈年的血痕，这把刀怕不是一个老物件了。
　　刀柄上，也是斑斑勃勃，破旧的很。
　　然而，随着白布一点点解开，一把带着幽兰银光的短刀，渐渐的显露在了我们四个人面前。
　　刀身上，一点伤痕都没有，刀刃一看就知道非常的锋利，整把刀上，都带着幽蓝色的回火纹，随着刀身与灯光的角度不同，显露出不同的纹路来。
　　十分的漂亮。
　　而玲奈，看着手中的小刀，陷入了沉思。
　　估计是知道了怎么用吧。
　　具体的我也没有多问，玲奈也没有多说，伸手重新将小刀卷上。
　　“若是需要，就找人做一把刀鞘，TB上有不少刀剑的店铺，做一把刀鞘没什么问题。”
　　“嗯。”
　　玲奈点点头，却没有多说什么，而是将小刀收好，放在腰间。
　　那白布看似破旧，实则却结实的很，这样锋利的小刀，竟然没有对白布造成任何一丝影响。
　　也不知道这白布是不是也有什么特殊作用。
　　但这都跟现在的我没什么关系。
　　转回头看着阿拉哈德。
　　“阿拉哈德，说着话可能有点不要脸，但……我还是想请你帮忙，这次的情况，对我来说太危险了，稍有不慎，我都可能会死，所以……现在不是逞强的时候，我希望你能留下来帮我，当然，如果……最终我还是死了，那也只能是抱歉让你白忙活一场。”
　　说着话，我转过身，正对着阿拉哈德。
　　“但若是我这次活下来了，就算是我欠你一个人情，以后有什么需要我的地方，尽管开口，必定竭尽全力。”
　　对于一个顶级玩家来讲，另一个顶级玩家的倾力相助，还是有很大用处的。
　　而我的实力，又是个中翘楚，我想……阿拉哈德应该不会拒绝。
　　果然，不出所料，当我说完这番话的时候，阿拉哈德点了点头。
　　“好，我帮你。”
　　“那就说定了。”
　　“定了。”
　　阿拉哈德回应很冷淡，但是眼神之中却带着一丝严肃，说明他是真的认真了。
　　我不知道他为什么这么轻易的就答应下来，或许早已经做好了帮我的准备，但目的是什么，我不清楚，这也不用重要，至少对现在的我，并不重要。
　　随后，转回头看着陆皓尘。
　　“皓尘，这次可能不麻烦也得麻烦了，你必须留下来帮我。”
　　陆皓尘微微一笑。
　　“当然，我不帮你谁帮你，我可还记得，我是你的工具人呢。”
　　呵……这话，也就是说说而已，什么工具人，若是陆皓尘不爽，转身就走，凭借他的能力，我根本就拦不住。
　　“嗯……”
　　我点点头，刚准备继续说什么，突然，兜里的手机就响了起来，拿出手机一看，电话号码……是玛丽塔的？
　　她下飞机倒也算是早，毕竟到了一个航班，还以为她会明天上午到。
　　想到这，我看了一眼时钟。
　　现在还没到十二点，还算是早的。
　　抬手接通了电话，熟悉的萝莉音，从电话那边传了过来。
　　“柳云晏，我已经到了盛京，刚下飞机，这里有些古怪，我看到了两只怪异……你知道是什么原因么？”
　　“嗯，我大概知道，你应该也知道，具体的事情，你过来再说吧，别到酒店了，我这里有房间，来这就好，地址是……”
　　说着话便报出了地址。
　　玛丽塔听完之后，回应道：
　　“好，我这就去。”
　　说完，电话便挂断了。
　　阿拉哈德看了我的手机一眼，微微皱眉。
　　“是玛丽塔？”
　　“嗯。”
　　我点点头，收起手机，转回头看了一眼阿拉哈德。
　　“她也跟你一样，想要退出卷。”
　　听到我这么说，阿拉哈德却是摇摇头。
　　“不……她跟我不一样。”
　　“怎么不一样？她不也是想要退出卷么？”
　　然而，听到我这么说，阿拉哈德还是摇了摇头。
　　“不，不一样，她……是想要给另一个人用，而我，是想要自己用。”
　　“另一个人？”
　　阿拉哈德点点头，沉声道：
　　“玛丽塔有一个妹妹，今年十五岁，是被玛丽塔的任务卷进来成为玩家的，玛丽塔想要退出卷，不会给自己用，一定会给她的妹妹用。”
　　妹妹？
　　玛丽塔也有个妹妹？
　　那岂不是跟项为一样，都是为了亲人？
　　不过，项为的选择跟玛丽塔却不太一样，玛丽塔想要让自己的妹妹脱离游戏。
　　而项为却想要给自己妹妹一个道具类。
　　我深吸了一口气。
　　看来……玛丽塔应该是对退出卷势在必得，如果我不给，为了家人，弄不好玛丽塔真的会跟我动手。
　　我给……还是不给？

第699章  为什么
　　玛丽塔带来的奖励是一个寄生体，而且她手中貌似还有其他怪异道具，应该是她做任务或者是从其他人手中得到的。
　　但不管怎么样，玛丽塔应该是会倾尽全力的，直视着退出券……我到底要不要给？
　　本来，这东西我也是自己准备留用的，但恶灵体到底算不算是寄生体，一旦退出游戏，身体会不会将恶灵体强行弹出？
　　一旦使用了退出券，究竟会发生什么？
　　这点我很难把握。
　　但是另一方面，退出券还是有着它该有的优势。
　　退出券没有写任何退出时间，换句话说，不管是在多么危险的瞬间，一旦使用了退出券，在一瞬间就会退出游戏。
　　相对来说，这是一个非常好的保命的绝招，真到了退无可退，挡无可挡的程度，这个退出券，完全能救我一命。
　　不论是在何种情况下，APP给的东西，它的作用就是绝对的。
　　再危险，也能瞬间退出。
　　这也是为什么……我不想给出去的原因。
　　它能保命。
　　这才是最重要的。
　　就像是这次的任务，一个顶级玩家都因此而丧命了，而且死的时候还是不明不白的心脏骤停，阿拉哈德也解释了，当时用了很多办法去急救，也没有任何的反应。
　　我想……当时的那个约翰·贝克的灵魂，应该已经被完全抽走。
　　应该是救不回来的。
　　系统出品，必定精品，能够杀死一个顶级玩家的单人任务，对我来说也是极度危险。
　　很难说，我会不会因此而死掉。
　　所以，现在的我，还在犹豫到底要不要将退出券给玛丽塔。
　　阿拉哈德不用说了，他已经放弃了。
　　想了很久，我也没有想到任何办法，而阿拉哈德，则是开始一点点说起那个约翰·贝克遇到这次任务后的种种反应。
　　他说着，我们另外三个人就听着。
　　阿拉哈德从始至终，都跟约翰·贝克走在一起，基本上等同于送走了约翰·贝克。
　　而这也从另一方面说明，一个处在任务重的顶级玩家，和一个处在任务外的顶级玩家。
　　两个顶级玩家，竟然也没有避免死亡的后果，足以证明这次的任务到底有多么的危险。
　　“阿拉哈德，照你这么说，就算是有你和玛丽塔在，也未必能够保证我的安全了？”
　　阿拉哈德沉默了片刻，点点头。
　　“是的。”
　　旁边的陆皓尘眉头紧锁。
　　玲奈脸色微微泛白。
　　我……无奈的叹了口气。
　　按照阿拉哈德这么说，这个退出券，我真的就没办法给人了。
　　因为这次的任务太危险了，危险到就算是两个顶级玩家都无法避免死亡的话……
　　“我知道了。”
　　点点头，没有再说什么，就这样，房间里陷入了一片死寂。
　　约莫又过了十几分钟，门铃忽然响了起来。
　　玲奈站起身，去接了一下，然后回头对我说。
　　“外面有个外国人想要找你。”
　　“让进来吧。”
　　这是大门保安打来的确认电话，应该是玛丽塔到了。
　　果不其然，又过了三分钟左右，一辆出租车停在了门口的位置，紧接着，玲奈去开门，走进来的，自然是玛丽塔了。
　　还是那一身厚重的衣服，我不知道她这样的造型是如何过得去安检的，但这跟我没什么关系。
　　“你来了，进来坐吧。”
　　玛丽塔点点头，进屋之后，先是扫了一眼，她见过陆皓尘，在看到陆皓尘在这的时候，并没有露出惊讶之色，只是在看到阿拉哈德的时候，却不禁诧异了一下，但也没有多说什么，便迈步走了进来，直接来到了餐桌旁，坐了下去。
　　同时，她也没有半点废话，一伸手，从随身的包里，拿出了两件东西。
　　一个是银质的项链，项链挂着的，是一个倒十字。
　　另一个是一个一根钢笔，上面有些斑斑黑色的血痕。
　　“这两个是道具类怪异，还有我得到的寄生体，换你的退出券。”
　　玛丽塔直球来了一句，紧接着，她一转头看向了阿拉哈德。
　　“阿拉哈德，我知道你很想要退出券，但是抱歉，这一次，我志在必得，就算是你，我也不会让。”
　　阿拉哈德微微皱眉，转头看了一眼玛丽塔，沉吟了片刻。
　　“玛丽塔……你不需要对我有警惕心，退出券……我已经放弃了。”
　　“嗯！？”
　　玛丽塔听到这，愣了一下，有点不可思议的转头看向我，那眼神好像是在求确认。
　　我点点头，回应了一句：
　　“阿拉哈德的确放弃了。”
　　玛丽塔顿时眉头紧锁，疑惑道：
　　“阿拉哈德……这退出券，你应该是最想要的人之一，为什么？”
　　她盯着阿拉哈德看着，双眼中带着疑惑。
　　而阿拉哈德，则是略微沉默之后，道：
　　“并不是我不想要，而是我知道了现在的情况……我不能要。”
　　“为什么？”
　　玛丽塔沉默了片刻，问出了这句话。
　　阿拉哈德没说话，而是将目光转向我。
　　玛丽塔也看到了阿拉哈德的视线，跟着将目光放在了我的身上。
　　看到这一幕，我也有些无奈，但无奈之余，我还是解释了自己的推断。
　　“事情就是这样……按照现在的推算，表世界与里世界，已经开始重叠了，一些鬼怪类的怪异已经出现，而且…我们还遇到了一个有实体的怪异。”
　　玛丽塔听完，顿时沉默了。
　　原本坚定的双眼，瞬间变得迷茫起来。
　　我看着玛丽塔如此表情，自然明白她的想法。
　　毕竟……原本有着可以救自己亲妹妹的办法，而现在却发现，就算是用了这个办法，反而是更加不能保护自己的妹妹了。
　　一旦她妹妹所在的地方，爆发出了特异点的话，退出游戏的她作为一个普通人，可能连一丝反击的能力都没有。
　　在明白了这一点，玛丽塔沉默了。
　　是让妹妹退出去，做一个可能随时会死的普通人，过上一段普通的生活，还是……作为一个随时会死的玩家，一直过着这种提心吊胆的生活。
　　这一点……她不知道该如何选择。
　　而我也没有过多劝解，玛丽塔对比阿拉哈德，索求退出券的目的不同，她需要考虑的更多。
　　沉默的气氛，一时间就这样在客厅中蔓延开来。
　　我们谁都没有说话，各有心事。
　　过了大概半个多小时，已经是午夜十二点多，玛丽塔忽然一抬手，将桌子上的两个道具类拿了起来，略微犹豫了一下，看了我一眼。
　　“抱歉，柳云晏，我打扰了……”
　　说完，她转身就要走。

第700章  她想到了什么？
　　眼看着玛丽塔起身就要走，我能让她走了吗？
　　现在这个情况，是多留个人多一个手段自保，玛丽塔这样的顶级玩家，我是绝对不会放走的。
　　“等一下。”
　　我看着玛丽塔起身，连忙说了一句。
　　玛丽塔微微一顿，回头看了我一眼。
　　“还有事么？”
　　我略微沉默了一下，看着玛丽塔，她的脸依旧是被衣领遮住了大半，除了眼睛，几乎看不到什么情绪变化，但是我知道现在的玛丽塔估计心情很不好，毕竟好不容易有了一个能够让自己妹妹解脱的宝贝，结果弄到最后，竟然是这么一个结果。
　　“玛丽塔，我……”
　　怎么说啊？
　　我跟玛丽塔不熟啊，阿拉哈德能够留下来帮我，已经算是很大的恩情了，毕竟我跟他可是毫无关系，我死不死也与他无关才对，但是就算阿拉哈德留下了，那玛丽塔呢？
　　她能留下吗？
　　玛丽塔微微皱眉，看不到下半张脸，无法分辨出她的情绪，可是，她还是停住的脚步，转过身来看着我。
　　略微犹豫了一下，我微微鞠躬，这件事，是我麻烦别人，自然是要礼贤下士的，不然别人凭什么白帮你？
　　“玛丽塔，我现在遇到了一个麻烦，我希望……你能留下来帮我，我会记得这次恩情。”
　　“麻烦。”玛丽塔略微沉默了一下，紧接着，迈步……回到了刚刚的位置上，坐了下来。
　　看到这，我顿时有了七分把握，如果她不想帮的话，应该会转身就走，现在能留下，已经算是很好的事了。
　　“什么麻烦？”
　　玛丽塔眼神还是那般的清澈，坐下来之后马上就询问了一下。
　　我微微皱眉，看了一眼阿拉哈德。
　　这种情况，解释很麻烦，不如直接将约翰·贝克的日记本给她看，更直观一些。
　　阿拉哈德沉默了一下，从包里拿出了日记本，递给了玛丽塔。
　　嘱咐道：“看最后的部分。”
　　说完，阿拉哈德便再次沉默下去。
　　玛丽塔略微犹豫了一下，接过笔记本，先是抬头跟我确认了一下，我马上点点头。
　　随后，玛丽塔才低下头去看日记本。
　　“约翰……是那个约翰？”
　　这句话，她没有问我，而是问了她身旁的阿拉哈德。
　　阿拉哈德没有回话，只是微微颔首。
　　玛丽塔沉吟了一下，翻开了日记本，也没有看前面，直接翻到了最后。
　　最后面的五张，写的都是约翰·贝克这次任务的经历，玛丽塔没有说话，一个字一个字的仔细看着，毕竟都是英文，全球通用，她也看得懂。
　　陆皓尘也明白这个玛丽塔很重要，沉默着没有说话。
　　玲奈从始至终，都没有说什么，毕竟这关乎着我的生死。
　　客厅里，安静至极，只有玛丽塔翻开日记本页面的声音。
　　大概有五分钟的时间，玛丽塔看完了日记本，她每一张都看的很仔细，每一句话，都反复的看了三遍，直到最后，才合上了日记本，然后放在了桌子上。
　　房间里，一片沉寂，谁也没有先说话，都在等着玛丽塔的选择。
　　这次的任务，两个顶级玩家，估计很难，因为这约翰·贝克也是在阿拉哈德的帮助下死去的，当然，这并不是说阿拉哈德是凶手，只是说这次的任务，两个顶级玩家很可能不足以抵抗。
　　所以，玛丽塔本人，是一个非常重要的存在。
　　如果她在，至少我还能有点信心。
　　所有人都有些紧张起来，除了阿拉哈德，就连我自己，都有些紧张的看着玛丽塔，而玛丽塔，则是在沉默了将近十分钟后，缓缓的抬起头，那一双清澈眼眸，看向了我。
　　“我不认为……我能帮到什么，约翰·贝克这个人，在我们顶级玩家之中，很有名气，他的死，也是让很多人意外，而如果这次任务，真的跟他死的是同一个任务，我并觉得……你能活下来。”
　　这番话一出口，旁边的玲娜眼神顿时慌乱了起来，而陆皓尘也是眉头一紧。
　　就连我自己，呼吸都不由得为之一滞。
　　可是，接下来玛丽塔的话，却让我一下子松了口气。
　　“虽然，我不认为我能够帮到什么，但如果有需要，我可以留下来帮你。”
　　听到此，我不由得长舒了一口气，旁边的陆皓尘，眉头也微微散开，玲奈手中紧握着匕首的动作，也放松了些许。
　　对着玛丽塔点点头，感激之情无以言表，不管怎么说，这玛丽塔跟我并没有什么关系，与其面对如此危险，倒不如离开才是正确的选择。
　　但现在，她选择留下，这对我就是一个巨大的帮助。
　　“谢谢。”
　　两个字，包含了我所有的真诚。
　　玛丽塔点点头，对于这两个字，她受之无愧。
　　随后，她开口道：
　　“我不知道我说的对不对，你们先听听吧……这次的任务，危机之处在于最后的心脏骤停，前面的一些危险，我想以你的能力，应该不至于死亡。”
　　玛丽塔见过我使用力量，自然也明白我的力量在现实世界中的作用很大。
　　我点点头，前面的这些危险，就算是再危险，只要提足了精神头，也不会死亡，然而……最危险的，也是最让我害怕的，就是最后约翰·贝克死亡的原因。
　　心脏骤停。
　　他甚至死前连遇到了什么都来不及留下任何痕迹，就是那样突然的死去了。
　　一个顶级玩家，连一丝反抗的动作都没有。
　　根据阿拉哈德的描述，约翰·贝克从捂住胸口倒地到死亡，期间只用了不到两秒钟。
　　所以，玛丽塔的推断没错，其他的危险，虽然很危险，但只要有玛丽塔和阿拉哈德这两位，再加上陆皓尘，三个人帮我，前面这些危险，基本上可以安然度过。
　　而最关键的，便是最后的心脏骤停。
　　我点了点头，其他人的视线，也都锁定在了玛丽塔的身上，听着她的下文。
　　“阿拉哈德，你觉得最后造成约翰·贝克死亡的原因是什么？”
　　玛丽塔没有继续说下去，而是转头看向了阿拉哈德，阿拉哈德略微沉默了片刻，摇了摇头。
　　“我不知道，当时的约翰，也没有感觉出任何的异样。”
　　随后，玛丽塔将视线又转到了我的身上。
　　我微微皱眉，摇了摇头。
　　“不好说，没有任何的前奏。”
　　玛丽塔微微皱眉，她好像是想到了什么，却又不太敢确定，因此才沉默了下去。
　　我和阿拉哈德不禁对视了一眼。
　　她……想到了什么？

第701章  必须死一次
　　然而，当我和阿拉哈德转头看向她的时候，她却是什么都没有说。
　　“玛丽塔，你想到什么都行，说出来大家参谋一下，好歹也算是有个线索。”
　　玛丽塔犹豫了一下，道：
　　“如果，按照我所想……你，必须死一次。”
　　死一次？
　　“什么意思？”
　　玛丽塔说话用的是英语，玲奈和陆皓尘自然听得懂，两个人都皱起了眉头看向了玛丽塔，而阿拉哈德也是盯着玛丽塔。
　　玛丽塔指了指桌子上的日记本，眼眸平静，道：
　　“从这个日记本中，我看到了一系列的惯性，一切的巧合，都是为了致约翰死亡，而且几乎所有的，都是表世界中可能发生的意外……”
　　我不禁眉头紧锁。
　　另外三人，都是沉默了下来，等待着玛丽塔继续说。
　　玛丽塔也没有犹豫，继续道：
　　“随着时间的推移，死亡的威胁也就越发的频繁和迅猛，而最后……便是在任务七十二小时之后，就会心脏骤停，那么……以我的理解来看，这些死亡，在被躲过之后，死亡的力量就会叠加，最终……导致心脏骤停。”
　　“你的意思是……必须要承受住死亡，并且不能反抗！？”
　　旁边的玲奈惊呼了一声，陆皓尘眉头紧锁，略微沉吟后道：
　　“不……她的意思是，死亡一次，就可以躲过这次任务。”
　　“必须……死一次？”
　　阿拉哈德喃喃的说着，突然，他猛地转过头，身上一股不祥的气息萦绕。
　　看到这，我心底咯噔一下，赶紧抬起手。
　　“阿拉哈德，等一下，先别激动！！她还没说完！！”
　　阿拉哈德微微一顿，身上的气息瞬间平复，我也不由得拍了拍自己的胸口，平复了一下被吓得一激灵的心脏。
　　玛丽塔看了一眼阿拉哈德，眼神中貌似略带复杂的意味。
　　“阿拉哈德，你这样杀了她再救活，可能没什么用。”
　　阿拉哈德微微皱眉，却没说话，只是听着。
　　玛丽塔继续道：
　　“按照我的理解，你必须死在任务带来的生命威胁中，而且……一定要达到心脏停止的程度，否则，任务不会过去。”
　　听到这，我不禁眉头皱起，她的这个想法，一开始我也想到了，只是……我这恶灵体的存在，让我不敢如此做。
　　因此，这个选项，本来是被我安排在最后的。
　　可是现在，却被玛丽塔挑明了。
　　“任务中死亡……心脏停止……”
　　陆皓尘低声呢喃了一句，猛地抬起头看向了旁边的玲奈。
　　“你家有没有肾上腺激素，最好还有除颤器，这些都有吗！？”
　　玲奈愣了一下，如此专业的设备和药品，这个家怎么可能会有呢！？
　　我微微皱眉，转头看向了玲奈。
　　“玲奈，马上联系我的主治医生，要除颤器和肾上腺激素，越快越好。”
　　“是。”
　　玲奈没有二花，马上起身去打电话了。
　　我的主治医生，自然是针对我的，平时也就是给我看看偏头痛，开一些药而已。
　　略微犹豫了一下，我又连忙补了一句：
　　“要血袋，AB型。”
　　“是。”
　　玲奈连忙答应了一声，连头也不回，便冲到了电话旁边。
　　她的心情，可能比我都焦急吧？
　　转头看了一眼阿拉哈德和玛丽塔。
　　“其实，玛丽塔的这个想法，我也想过，但是……有一个非常重要的问题，需要二位知道。”
　　阿拉哈德和玛丽塔互相对视了一眼，并没有说话，只是转头看着我。
　　我深吸了一口气，又回头看了一眼陆皓尘，心中犹豫了一下，最终还是决定说出来。
　　“不瞒二位，我的寄生体，很特殊……”
　　玛丽塔和阿拉哈德没有说话，二人都在等待着下文。
　　旁边的陆皓尘好像是想要阻拦，却只是伸了伸手，又收了回去。
　　我看着玛丽塔和阿拉哈德，继续道：
　　“我的寄生体，算是灵体类的，但是却可以对表世界大范围的进行影响，而最关键的是……我可以做到吞噬灵魂强化及寄生体。”
　　说到这，二人好像都没有反应过来，我又补了两个字。
　　“主动。”
　　瞬间，玛丽塔和阿拉哈德二人都不禁眉头紧锁。
　　玛丽塔眼眸中闪过了一丝诧异，急忙追问了一句：
　　“你的意思是……你可以捕杀人类的灵魂强化自身！？”
　　阿拉哈德没有追问，而是紧盯着我，那双眼眸中，也充斥着一丝不敢相信之色。
　　我知道二人会如此反应，毕竟其他人的寄生体我可没听说过类似的情况，就算是有，也不会有人去捕杀普通人来增强自身。
　　但是我可以。
　　点点头，我没有说话，只是看着二人。
　　玛丽塔沉默了，眼神之中满是不敢置信，低着头沉思着什么。
　　然而，阿拉哈德却很冷静的道：
　　“你应该……还没说完。”
　　我诧异的看了一眼阿拉哈德，刚刚他好像是很焦急的样子，甚至没听完玛丽塔的话，就想要杀了我。
　　他到底是哪伙的？
　　不过，现在我也不能多说其他的了，只能老实交代。
　　因为一旦肉身死掉，情况就变得麻烦了。
　　“对，我还没有说完，接下来我说的，希望二位能够替我保密，就算是不想帮我，也请二位不要说出去。”
　　阿拉哈德没有丝毫的犹豫，就点了头。
　　而玛丽塔，却是略微犹豫之后，才缓缓的点头。
　　“好，既然两位都答应了，那我就说了。”
　　这个秘密，除了陆皓尘之外，我本来是并不想对外人说的，但是……这件事，必须要让二人知道。
　　否则的话……一旦真的让身体死亡，心脏停跳超过一分钟，恶灵体瞬间就会暴走！
　　到时候，就算是再把肉身救回来，也没用了。
　　“我的寄生体……可以带着意识，脱离肉身。”
　　这一次，玛丽塔竟然倒吸了一口凉气，而阿拉哈德，也是眉头紧锁，沉默不语。
　　看到二人的反应，我再次加了一把火。
　　“最关键的……还不是这里。”
　　说到这，我抬起头，死死的盯着玛丽塔和阿拉哈德。
　　“我的寄生体，可以在表世界随意的移动，不会被表世界排斥，而最关键的便是……一旦寄生体离开肉身超过一分钟……就会陷入暴走。”
　　二人，已经目瞪口呆了。
　　但是，我的话还没完。
　　“在选择让我的肉身停止心跳之前，我希望二位能知道，一旦我的寄生体暴走，届时……将不会有任何东西可以阻拦我，恶灵体会遵循本能，去猎杀所有一切能够看到的，有灵魂的存在……”

第702章  好多眼睛！
　　听到这，玛丽塔和阿拉哈德二人，全都愣在了当场。
　　玲奈和陆皓尘，虽然有那么一丝猜测，但是这一点，我从未明确表示过，因此，当我说出来的时候，二人也全都陷入了沉默。
　　在玛丽塔和阿拉哈德看来，我是一个顶级玩家，而顶级玩家的寄生体有多强大自然不用多言。
　　再加上，我的‘寄生体’在他们来看，又可以一边吃灵魂一边增强，在这种情况下，便是傻子，也知道一旦我死掉，恶灵体会出现一个什么样的状况。
　　无差别杀死所有眼前见到的生物！
　　无论是玩家还是普通人——没有例外！
　　沉默了许久，突然，玛丽塔站起身来看着我。
　　“我要知道你有多强。”
　　“什么意思？”
　　听到玛丽塔这么说，我不禁一愣，紧接着猛然明白过来，而就在与此同时，玛丽塔突然轻喝一声。
　　“其他人，闭上眼睛！”
　　她的声音还没落地，就见她突然一伸手，解开了自己的外衣拉锁，下一秒，一股诡异的扭曲的力量，瞬间传递到了我身上！！
　　到了这一刻，我连一点退路都没有，其他人闭上眼睛的同时，这股力量，竟然就直接作用在了我的身上。
　　而这一刹那，我想要挪开视线，都根本做不到！
　　看着她手臂上，密密麻麻的几十个眼睛，一个挨着一个换个密集恐惧症来，看一眼都会头皮发麻！
　　来不及多想，恶灵体瞬间脱离出肉身！
　　就在这个瞬间，那股扭曲之力顿时作用在了恶灵体上，而失去了恶灵体支撑的肉身，也直接失去了正常的思维，竟然闭上了眼睛？
　　照这么看，玛丽塔的能力发动限制很大，对方必须有视觉，并且还要有思维才行！
　　当然，这只是初步，我不知道玛丽塔的双腿上是否还有眼睛，但至少她的双臂已经全部露出来了。
　　一条手臂几十只眼睛，两条手臂，再加上肩膀，怕不是有一百多个！
　　而现在，这些眼睛，竟然只有不到一半是张开的，剩下的一半，还在缓慢的张开！
　　感受着作用于恶灵体上的扭曲之力，在肉身的时候，这股力量十分巨大，如果玛丽塔有那个意思，应该可以在瞬间撕开我的肉身。
　　但是在作用于恶灵体上的时候，效果就减少了很多。
　　我不知道这是不是因为恶灵体吞噬了太多的灵魂，以至于量变引起了质变，至少……玛丽塔的这个能力，应该不是单纯的对灵魂能力，而是一种类规则能力。
　　‘与之对视，会被扭曲’
　　至于扭曲的程度，应该是从对方的强度来算的。
　　我没有出手，而是淡淡的看着玛丽塔，而玛丽塔现在好像也能看到恶灵体的存在，在看到的一瞬间，她的脸上竟然浮现了一丝惊悚的表情。
　　微微皱眉，低头看了一眼自己的手臂，在吃掉那个实体的恶鬼之后，恶灵体好像又出现了少许的变化。
　　虽然不多，但是我能够感受到恶灵体的实体凝实程度，又有了几分加强。
　　看来，那个恶鬼原本的实力，起码也应该是S+，不然不可能给恶灵体带来如此大的增幅。
　　怪不得……我加上陆皓尘加上阿拉哈德，也难么难搞定那只恶鬼。
　　站在原地，看着玛丽塔，突然，旁边的玲奈道：
　　“能睁开眼睛了吗？”
　　果然如此，不去看玛丽塔的眼睛，就不会被锁定。
　　不……应该是感知吧？
　　感知到了她身上的眼睛？
　　或者……她有意的锁定某个存在？
　　我不知道，但至少在记忆中，当时她在对抗触手的时候，的确用眼睛挡住了。
　　随着她手臂上的眼睛张开的越来越多，扭曲的力量开始增强了，这股力量，竟然能够在我面前，形成一个肉眼可见的被扭曲的空间。
　　被扭曲到中心的东西，开始逐渐出现了一些物理反应，空气和物质全部都被强行压缩，四周的光线，也开始出现了强烈的扭曲感！
　　这是……类似黑洞的引力！？
　　不是扭曲？而是在视线的聚焦的位置形成引力点？！
　　我看了一眼玛丽塔，她没有说话，只是淡淡的看着我，略微犹豫了一下，我张嘴到：
　　“很有趣的能力……”
　　时间，已经持续了差不多五秒，对我来说已经不是很短了，但是玛丽塔手臂上的眼睛，依旧还有一部分没有睁开。
　　看来她的能力想要启动到完美状态，需要很长时间，这让她在应对一些应急情况的时候，很是被动吧？
　　而就在我说完这句话的时候，玛丽塔的脸上，明显闪过了一丝惊愕！
　　“你能说话！？”
　　“嗯……我的意识，在恶灵体中。”
　　看着玛丽塔，我淡淡的说着，但实际上，不管我如何淡定的说话，声音都是男女叠加的声音，男人在痛苦呻吟，女人在尖锐惨叫，这两个声音，在传递到玛丽塔耳中的同时，我就能够看到她的脸色有些苍白。
　　我并不知道我的声音是否有攻击力，但是我知道这声音在谁听起来，都会有些不寒而栗。
　　眼看着她的能力对我依旧没有达到多少伤害的程度，玛丽塔竟然一伸手，将腿上的一个拉锁解开了。
　　直到此刻，我才发现她的裤子很有玩头。
　　她的裤子应该是一条热裤加两个裤腿组成的一条裤子。
　　简单的说，就像是一个牛仔裤，在大腿gen的位置上做了一个环绕腿部的拉锁，在打开拉锁之后，两个裤腿就会掉下去，从牛仔裤变成一条超短热裤。
　　这裤子倒是方便，如果我那条皮裤也能改成这样的话，关键时刻会方便很多。
　　当她打开了拉锁，露出了左腿的时候，不得不说……这腿原本应该挺不错的。
　　但是现在，一只只不同生物的不同样式的眼睛，长在这条腿上，随着裤腿的脱落，那些眼睛，全部都聚焦在了我的身上。
　　怕是这一条腿上，有不下上百只眼睛！！
　　一条腿上百只，可想而知有多么的令人头皮发麻！
　　其中，有大半的，还没有睁开，但是其中一小半睁开的瞬间，我就感受到了身体扭曲的加强。
　　微微后退了半步，而玛丽塔，又持续了差不多五秒钟的时间，就在我觉得差不多了，再浪费下去，恶灵体的时间就有些不够用了的时候。
　　她忽然捡起了脱落在鞋面上的裤腿，迅速穿好，拉好拉锁，然后又穿上了外衣。
　　刹那间，那股奇怪的扭曲感，消失了。
　　“可以睁开眼睛了。”

第703章  强还是不强
　　听到玛丽塔这么说，另外三人马上睁开了眼睛，我也赶紧回到了肉身之中。
　　睁开眼睛的瞬间，三人全都看向了玛丽塔。
　　但是这一刻，三人却并不会受到攻击，一是玛丽塔没有那个意思，另外一个就是，玛丽塔已经穿好衣服了，浑身上下遮掩的严严实实的。
　　“怎么样？”
　　阿拉哈德看了一眼玛丽塔，声音略带一丝焦急。
　　他这样的人能够焦急，反而是让玛丽塔有些诧异。
　　微微摇了摇头，玛丽塔回应道：
　　“很强，至少……比我强。”
　　“是吗？”
　　阿拉哈德微微颔首。
　　他也知道我有多强，大概是因为之前没有正面对抗过，所以无法衡量吧？
　　但是，在得到了玛丽塔的回应之后，阿拉哈德却是沉思了下去。
　　而玛丽塔，自然也是跟着一起沉默了下去，两个人都沉默了，另外二人自然也都跟着沉默了。
　　而我，则是回到了肉身之中，将趴在冰冷餐桌上的脸抬了起来。
　　揉了揉因为压力而导致有些变形麻木的脸庞，我看了一眼玛丽塔，又看了一眼阿拉哈德。
　　这两个人能够这般沉默，明显是知道了这个情况有多么的危险，而陆皓尘和玲奈没有说话，是不想打扰到这两个人。
　　沉默了片刻，玛丽塔忽然开口道：
　　“柳云晏，你的寄生体，能够离开身体多久？”
　　我无奈的叹了口气，感受了一下现在恶灵体的吞食欲望，摇了摇头。
　　“我的寄生体需要灵魂补充，在补充过后，最佳的状态，极限也就是一分钟多一点，而现在……经过这两天躲避死亡，还有刚刚那十秒钟的时间，我现在……大概还剩下不到二十秒的离体时间。”
　　听我这么说，玛丽塔和阿拉哈德顿时瞪大了眼睛。
　　二十秒……根本来不及做什么心脏复苏。
　　也就意味着，一旦肉身死亡，百分之九十以上的概率就是恶灵体的暴走。
　　这也让我有些无奈，毕竟我没想到玛丽塔会用这么长的时间来测试我的恶灵体。
　　陆皓尘沉默了很久，从刚刚到现在一直都没有说话，而现在他却突然开口道：
　　“我有办法……”
　　“什么办法！？”
　　“你有办法？”
　　“陆先生，请说。”
　　因为都是用英文交流的，所以陆皓尘说的话，另外二人也听得懂。
　　我有些诧异的看着陆皓尘，不知道他什么意思。
　　他有办法？
　　怎么可能呢？
　　然而，陆皓尘却好似看出了我的想法，对我微微一笑，还是那种……如沐春风的笑容，给人一种莫名的自信，就好似……他无所不能一样。
　　压下了心头的小鹿乱撞，我深吸了一口气。
　　“行了，这时候就别卖关子了，说吧，你有什么办法？”
　　陆皓尘笑了笑，伸手从兜里拿出了一枚小镜子，指了指。
　　“晏晏，你别忘了，我的寄生体可是影世界中的怪异，所以……”
　　我眉头一紧，心思一转，顿时豁然开朗。
　　“你的意思是……想要将恶灵送到影世界！？”
　　玛丽塔和阿拉哈德不禁对视了一眼，惊呼道：
　　“你说你的寄生体是影世界的怪异？！”
　　二人这同声惊呼，让我和玲奈还有陆皓尘都不禁愣了一下。
　　我下意识的回头看了一眼二人。
　　“陆皓尘的寄生体……的确是影世界的怪异，怎么了？”
　　当初我还因为影世界的‘固定怪异数’的原因，被拽紧影世界，差点就被同化了，若不是陆皓尘拽我出来，怕是现在我已经成为了影世界的怪异了。
　　不过……说起来，其实进入影世界又出来之后，我的体质，却下降了很多。
　　玛丽塔和阿拉哈德不禁对视了一眼，都从对方的眼神之中看到了诧异。
　　“没怎么……只是，以前从未遇到过类似的情况。”
　　阿拉哈德淡淡的说着，但是这次说的话，却貌似有些多，看得出来，他的心境有些动摇。
　　旁边的玛丽塔微微皱眉，解释道：
　　“柳云晏，你们没有经常接触其他顶级玩家，所以可能并不清楚，其实……影世界的怪异，很少会成为寄生体，据我所知，现在的所有玩家中，只有五个人的怪异是影世界怪异，其中三个，还是道具类的怪异，只有两个人是寄生体……哦不，从今天开始，应该是三个了。”
　　玛丽塔的解释，让我和陆皓尘都不禁一愣。
　　当初……这个影子寄生到陆皓尘身上的时候，并没有太多的曲折啊？
　　不过就是因为怕被我吃掉，而钻进了易风的影子里，就这样成为了寄生体。
　　其中，也没有什么特别的。
　　而陆皓尘的能力虽然有很多，但主要也不过就是通过镜子转移自己而已。
　　其他的……貌似没有什么特殊的地方吧？
　　好像是看到了我和陆皓尘的疑惑，玛丽塔略微犹豫了一下，继续道：
　　“其实，影世界对我们这些玩家来说，十分的神秘。”
　　“这……怎么说？”
　　我略微犹豫了一下，追问了一句。
　　玛丽塔深吸了一口气，看了看我。
　　“影世界的怪异，很古怪，也很强大，据我所知，很多任务中，只要是牵扯到了影世界怪异，几乎都是高难……就算是我们顶级玩家，也不得不全力以赴的面对，而且，影世界的怪异好像与表世界和里世界的怪异都有些不同，有些规则是不能通用的……”
　　说到这，玛丽塔微微犹豫了一下，道：
　　“就像是我的能力，可能都无法影响到一些A级，甚至是B级的影世界怪异。”
　　听到这，我和陆皓尘不禁诧异的对视了一眼。
　　当初，我的恶灵体可是将那个影子吃掉了不少啊？
　　本来，我还以为影世界没什么太特殊的，毕竟……想要干涉到表世界，就一定要在某种程度上，对表世界的规则进行妥协。
　　可是……照玛丽塔这么说，这影世界的怪异，竟然如此难对付？
　　“照你这么说……那他岂不是很强？”
　　我有些疑惑的指了指陆皓尘，而陆皓尘也是满脸写着疑惑。
　　可是，玛丽塔却摇了摇头。
　　“不……他给我的感觉不强，很可能是因为他的寄生体本身就是B级左右的吧？”
　　回忆了一下那次任务，说道强度，这影子的确不高，但是说到难度……那次影子怪异的出手，可是让我到现在都有些心惊胆颤。
　　将所有人的影子放出去，只留下肉身，然后一个个的开杀，若不是当初陆皓尘提议回到仓库，我们早就死了。

第704章  变！
　　玛丽塔略微犹豫了一下之后，再问：
　　“这位陆先生的意思，是将柳云晏的寄生体投入到影世界？”
　　陆皓尘点点头，他先看了玛丽塔和阿拉哈德一眼，最后，视线锁定在我的身上。
　　“晏晏，我的能力你也知道，如果真的无可选择，那么我就将你的寄生体送进影世界，之后等救活了你的肉身，我再用镜子引你的恶灵体出来，不过出来之后，就需要麻烦这二位了，你也知道，我的能力没有办法对你的寄生体进行限制。”
　　说着话，陆皓尘转头看向了阿拉哈德和玛丽塔。
　　“不知道二位能不能做到？”
　　玛丽塔微微皱眉，略微犹豫了一下。
　　“如果提前准备，我可以对她的寄生体造成影响，但想要完全控制住，不太可能……”
　　说到这，玛丽塔转头看了一眼阿拉哈德。
　　“你的力量或许能够对她的寄生体进行限制，但……她处在暴走下，究竟有多强，这一点我们并不清楚，能够限制多久……也很难说。”
　　我微微皱眉，玛丽塔说得对，恶灵体一旦陷入暴走，将会彻底激发所有的潜力，届时，恶灵体怕不是一瞬间就能达到SS级，甚至更高也说不定。
　　到时候，两个人，未必真的能够限制住。
　　然而，陆皓尘却是微微一笑。
　　“不需要两位直接对抗她的寄生体，只需要将她的寄生体引导到她的肉身上就可以了。”
　　说到这，陆皓尘指了指桌子上的镜子。
　　“在镜子里出来的一瞬间，我会将镜子贴在晏晏的身上，到之后，二位只需要让寄生体能够顺利的进入到她的肉身，剩下的……就都不是问题了。”
　　说到这，陆皓尘转头看向我。
　　“我这个办法有点冒险，毕竟……不管怎么弄，你的寄生体都会陷入暴走，但至少在影世界，我可以随时随地的找到你。”
　　陆皓尘的话，让我不禁沉思起来。
　　他的这个办法，很冒险，他的意思是直接将恶灵体扔进影世界，然后抢救我的肉身，抢救后，再想办法将暴走的恶灵体塞回到肉身里。
　　这可不是一般的冒险，一个弄不好，在场的所有人都会死。
　　但……的确是一个解决办法。
　　而且，至少现在看来，是最稳健的办法了。
　　用影世界限制恶灵的这个办法，估计也就只有陆皓尘才能做到了。
　　想到此，我转头看向了玛丽塔和阿拉哈德。
　　“你们觉得怎么样？”
　　玛丽塔沉吟了片刻，点点头。
　　“是个解决办法。”
　　阿拉哈德有些犹豫，抬起头看了我一眼。
　　“若是救不回来你的肉身……”
　　那就死了呗！
　　微微皱眉，这个计划漏洞百出，但也是唯一的解决办法。
　　“不必多说了，就这么办吧。”
　　若是真等到七十二小时之后再这么做的话，恐怕就来不及了。
　　想到这，我扫了一眼在座的众人。
　　“事情就这么定了，接下来我们商量一下具体的细节。”
　　说着话，我转头看了一眼玲奈。
　　“玲奈，急救过程就需要你来了，其他人没时间，只能拜托你了。”
　　玲奈重重的点头。
　　“嗯！”
　　转头看了一眼玛丽塔和阿拉哈德。
　　“阿拉哈德，玛丽塔，你们的任务就是在肉身恢复过来之后，用能力限制寄生体，让寄生体能够顺利的回到肉身之中，不管这次成功与否，我都谢谢你们了。”
　　玛丽塔和阿拉哈德见我已经下了决定，便也没有多言，纷纷点头。
　　最后，我转头看向了陆皓尘。
　　“陆皓尘，不管怎么样，这次……都需要你尽全力了，我的命，就交在你手中，若是成了的话，我……自由奖励，若是不成……”
　　陆皓尘笑了一声：
　　“嗯，我知道。”
　　我点点头，面色带着严肃，略微犹豫了一下，站起身，向后退了两步，看着陆皓尘、玲奈、玛丽塔、阿拉哈德，弯腰鞠躬。
　　“这次……拜托你们了。”
　　不得不说，这次的任务，的确让我感觉到了危机感，最为危险的，就是那个心脏骤停，没有任何前奏也没有其他乱七八糟的，到点就死，就算是恶灵体，也未必有能力抵抗。
　　所以……我也只能冒险了！
　　一切安排妥当，接下来，就简单了。
　　“大家先放松吧，接下来的我不会再反抗危险，陆皓尘，我记得你还有修复卷，等救活了我，就拜托你用一下修复卷了。”
　　陆皓尘点点头。
　　“没问题。”
　　就这样，我们四个人，坐在客厅里，静静的等待着下一次死亡的到来。
　　我不知道下一次死亡是什么时候，不过，为了避免丑态，我还是去了一下卫生间，将能肚子里的废物都清理干净。
　　毕竟，人类死亡之后，肉身会失去控制，虽然这个事情大家都知道，但如果他们真的看到了，我以后还咋做人啊！
　　还怎么面对这四位啊？
　　洗干净，又清了清肠子，至于说如何清理……
　　其实很多人都不知道吧？
　　严格来讲，肠道内部，也算是与外界直接接触的器官，与皮肤有些类似。
　　因此，我只需要将恶灵体的发丝从嘴里探进去，将里面所有的东西，强行推出来就完了。
　　过程是有点恶心，这里就不细表了。
　　一切收拾干净，洗了个澡，又换了一身干净的衣服，这才从房间里走出来。
　　直到现在，我还没有遇到下一次死亡提示，那个镜子……貌似是我多想了。
　　略微犹豫了一下，我看了一眼坐在客厅的四个人，陆皓尘在玩手机，玲奈正重新给大家沏茶。
　　阿拉哈德和玛丽塔也不知道在嘀嘀咕咕的说着什么，估计是商量如何限制恶灵体吧？
　　想到这，我迈步往前走，然而，就在这个刹那！
　　突然间！
　　四周的一切……色彩变得暗淡下来，如同瞬间从彩色电视机变成了黑白电视机！
　　而就在这一刹那，我猛然间看到了四个人的影子！
　　地面上……四个人的影子，全都变成了十分古怪的模样！
　　玲奈，还是那个伸着脖子驼背的怪异。
　　玛丽塔，好像变成了一条条黑色的线条一样的东西，在半空中飞舞。
　　阿拉哈德浑身缠着什么，只能露出个人形，地面上的倒影好像是木乃伊一样。
　　而陆皓尘……就有点奇怪了，他的影子好像有些扭曲，却又好似没什么变化。
　　但是我知道，此刻的四人，一定都变了！
　　下意识的，我抬起头看向了四个人，可就在我抬头的瞬间。
　　耳边，却突然传来了一个声音。
　　‘滋啦！’

第705章  被烤焦了
　　耳边回荡的，好似什么东西短路的声音，紧接着，伴随着‘滋啦’一声，四周突然变得一片漆黑！
　　可就在这个瞬间，我突然感觉身后传来了一道沉重的呼吸声！！
　　‘嘶~呼~’
　　猛地一回头，恶灵体脱离肉身，可是……在我回头的一刹那，却发现身后……什么都没有。
　　当我再转回头的时候，一切，都再次变得明亮起来。
　　四个人还是坐在餐桌上，没动，没有了刚刚那诡异的影子，也没有了那沉重的呼吸声，一切……都没有任何的变化。
　　‘来了！！’
　　反应过来的一瞬间，脑海中便不由得蹦出了这两个字。
　　瞬间，我开始警惕起来，可就在警惕起来的一刹那，却不由得想起了刚刚几个人商量的事情。
　　是啊……我紧张有个毛用啊！
　　现在不就是寻思吗？
　　深吸了一口气，迈步来到了四个人面前，轻轻的敲了敲桌子，将四个人的视线收过来。
　　扫了一眼，确定了四人都将视线放在我身上之后，我点点头。
　　“刚刚那个感觉来了。”
　　“来了！？”
　　“大小姐！！”
　　陆皓尘和玲奈下意识的惊呼出声，而玛丽塔和阿拉哈德，则是略微沉默之后，点点头。
　　玛丽塔略微犹豫之后，问道：
　　“能判断出来死因吗？”
　　我微微摇头，沉思了一下。
　　“我看到了你们身上的影子，又听到了短路声，然后是四周一片黑暗，最后是……一个沉重的呼吸声在耳边。”
　　“影子？”
　　“短路？”
　　“黑暗……”
　　“呼吸？”
　　四个人你一言我一语，都有些茫然的对视了一眼。
　　看着四个人眼中的茫然，我摇了摇头。
　　“行了，别想了，玲奈，去做点饭吧，我有点饿了。”
　　毕竟一直没有睡觉，虽然恶灵体可以让我始终保持着精神，但恶灵体本身还是需要补充的，今天又用了这么多次，对我来说，消耗极大。
　　“嗯。”
　　玲奈点了点头，转身进屋了。
　　阿拉哈德和玛丽塔，沉默了一会之后，便商量了起来，也不知道在叽叽咕咕的说些什么。
　　转回头看了一眼陆皓尘，他好似在沉思着什么，根本就没在意我。
　　看到这个情况，我的心情也不禁开始紧张起来。
　　死亡……么？
　　之前的任务中，我都在极力避免，想不到这次任务，还真的要冒一次险。
　　不管玛丽塔和我的这个推测到底是否准确，但至少这是一个出路，总不能一直被动的承受，否则到了最后，很可能就是突然暴毙。
　　届时……再做什么都来不及了。
　　心情有些郁闷。
　　站起身，走向了院子。
　　因为这些意外的原因，不管是傻哈还是饺砸，都被关了起来，是怕自己的危险影响到了它们。
　　站在落地窗前，看着院子里鱼池中的鱼儿们畅快的游动，心情，略微好了一些。
　　而此刻，厨房里，也传来了一阵炉火声。
　　因为我的厨艺很好，所以对厨房也是有很大要求的，我这个厨房的炉火，用的是可以使用天然气的带吹风机灶台，噪音还是比较大的。
　　好在厨房的隔音做的比较好，也就是我听觉比一般人强，所以才能听到。
　　“玲奈这顿饭，可别是我这人生最后一顿就好了。”
　　嘴里这样说着，心里却始终没底。
　　正想着，突然，旁边的电话传来了一阵铃声。
　　微微一皱眉，下意识的拿起了电话。
　　电话那边，是保安来的通知，说是有人来送医疗用品。
　　送的自然是我刚刚要的除颤器等物了，这就不需要废话了，直接让进来就行。
　　回头看了眼厨房，此刻厨房里，玲奈还在做菜。
　　而另外三人，也都在思考着对策。
　　还是我自己去取吧。
　　真是……可笑，自己去取准备给自己留用的血袋、肾上腺激素和除颤器，这样的日子，真是特喵的cao蛋。
　　无奈的摇了摇头，顺手鬓边的发丝捋了捋，转身出门。
　　身后的陆皓尘听到了开门声，连忙起身跟了过来。
　　“晏晏，你做什么去？”
　　“去取刚刚要的医疗用品，不然一会你们用啥救我？”
　　回了一句，我也没当回事，继续往前走着，陆皓尘，也赶紧跟了上来，而这时，我也已经走到了鱼池上面。
　　就在前脚……刚刚好踏在一块木板上的时候，心中顿时一惊！
　　因为，此刻前脚落下，后脚刚刚抬起的一瞬间，我突然感觉自己身体一轻，紧接着，耳边传来了‘咔嚓一声’，下一秒，我整条腿，扎进了水里！
　　而整条腿上，全都是伤口。
　　疼痛，瞬间传入脑海中。
　　“额！！”
　　一声闷哼，不等我反应过来，身后就传来了陆皓尘的一声惊呼！
　　而就在这个瞬间。
　　远处，一辆汽车鸣笛声传了过来，下一秒，‘轰’的一声，立在院子前面的路灯，好像是被重重的撞了一下，上半截直接断掉了！
　　下意识的瞪大了眼睛，回过头看向了陆皓尘。
　　那断掉的路灯，顺势的倒在了院子里，灯头……‘噗通’一声扎进水池之中。
　　时间，好似在这一瞬间凝固了一般，就听得‘滋啪’的一声，路灯的灯泡瞬间爆裂，刹那间，整条街上的路灯，全部灭掉。
　　而我……只来得及喊出一个字。
　　“别~”
　　‘滋滋滋滋！！！’
　　水面上，荡漾起了一片电花，一瞬间，剧痛传入脑海，浑身上下的肌肉，不受控制的剧烈绷紧。
　　然后……脑海中一片空白。
　　当视线重新恢复的时候，我已经……站在了桥上。
　　而此刻，肉身已经浑身焦黑，头发都没烧没了。
　　看着陆皓尘冲过来，我一转身，直接将路灯从水池里扔了出来。
　　水池上，一条条翻白的鱼浮了上来。
　　客厅里，玛丽塔和阿拉哈德，还有刚刚反应过来的玲奈，也紧随其后的冲了出来。
　　四个人合力，将肉身从断掉的地方拽了起来。
　　看着浑身焦黑，基本上已经看不出长相的肉身。
　　我突然觉得……救起来的可能性不是那么大。
　　毕竟都烧成这个样子了。
　　不知道陆皓尘是不是用了什么办法，还是说潜力爆发，他现在竟然能够看到恶灵体的我。
　　“晏晏，东西都在车里，快拿来！！”
　　陆皓尘的这个反应，让我顿时明白过来。
　　现在……貌似还不能放弃。
　　恶灵体的发丝，瞬间探出高墙，果不其然，撞在电线杆子上的车，就是给我送医疗物品的车。
　　也顾不得车内的人伤成什么样了，直接用发丝将东西全都挑起来放在了我肉身旁边。
　　而我……就这样站在院子里，看着四个人围着我的肉身，进行抢救。

第706章  给我吃一口~
　　烧焦的人，也看不出什么美丑了甚至，此刻的肉身，只能勉强保持一个人形，空气中散发着淡淡的肉香，怕不是那条大腿都已经熟透了吧？
　　巨大的恶灵体，漂浮在院子中央，低头看着四个人围着她自己的肉身，心中不禁联想着……
　　‘烤人？想不到我偶尔还会有这般重口想法……’
　　看着被拿出来的肾上腺激素，那长长的针，一口气被刺入到了肉身的胸口。
　　在刺入皮肤的一瞬间，我甚至能够听到被烤焦的皮肤，与针头碰触，发出的脆响。
　　‘咔嚓’
　　这声音……就跟吃条那种烤的外焦里嫩的条肉差不多。
　　不过，这刺入的动作，是玛丽塔做的，不是玲奈，因为玲奈虽然有急救的训练，但想要精准的找到心脏，现在的她估计还有些困难。
　　一阵肾上腺激素下去，紧接着，除颤器便被拿了出来，玛丽塔迅速的告诉了玲奈一声用多大的电力，然后，玲奈就将电极板贴在了我的左胸和心脏稍下的位置。
　　‘嘭滋！’
　　一声怪异的响声，烧焦的身形，猛地弹起，又重重落下。
　　“再来！！”
　　玛丽塔一声娇喝，玲奈也没有丝毫的迟疑，再次按下。
　　‘嘭~滋！’
　　不得不说……现在柳云晏的这个肉身，就算是再重口的人来了，估计也没办法倍儿起，浑身超重度烧伤，皮肤几乎全都烧焦了，最严重的左腿，几乎已经被烧得不成样子。
　　玛丽塔关注着倒在地上的实体，而旁边的陆皓尘和阿拉哈德，却始终在关注着恶灵体。
　　随着时间的推移，一次次的除颤，恶灵体……也渐渐的开始出现了强烈的食欲。
　　‘好饿……不，不行，控制……太饿了，我要吃点什么，我该吃点什么？’
　　恶灵体的思维，开始变得有些混乱起来。
　　“晏晏，还能坚持吗？不行我就送你去影世界！”
　　陆皓尘看着飘在半空的恶灵体，此刻，整个恶灵体直立起来有五米多，浑身上的黑雾，已经笼罩了大半个院子。
　　整体完全漆黑的身体上，只有那诡异的笑脸和一双圆睁的二目，清晰可见，其他的位置，几乎都是一片阴影。
　　四周的气温，快速下降，远处，传来了几声狗叫……
　　面对着陆皓尘的担忧，恶灵体就好似完全没有听到一般，那双猩红的眼睛，死死的盯着陆皓尘的身影。
　　‘好饿……好想吃东西……啊~陆皓尘身上的味道……好香啊，吃起来会是……不不不不！清醒，冷静！不能失控……不能……’
　　‘咕噜’
　　哪怕是没有肉身，恶灵体也下意识的咽了一口唾沫。
　　空气中弥漫着一股诡异的香气，而那香气的来源，就是围在她肉身周边的四个人。
　　‘好香啊……我，我太饿了，陆皓尘，我吃点没事吧？应该没事吧？没事的……陆皓尘对我那么好，我吃了他他也不会怪我的，再说，我就吃一口，就一口就够了……啊……’
　　‘不行！不能吃……但是好饿……饿……’
　　‘太……太香了，不……太饿了，陆皓尘……陆皓尘……你身上的味道，好像比其他三个人都香，我吃一口，就吃一口……就，一口……’
　　“不！不能吃……”
　　‘就一口，一口就够了。’
　　‘不……不能……’
　　‘啊~我好饿，我要死了，我要饿死了……陆皓尘……给我吃一口吧，啊~你同意了？那我吃了，你放心，我就吃一口……’
　　‘不！’
　　‘我吃了，我开动了，啊~好香，好奇怪，他身上的香味，为什么与其他人这么不同呢？哦~对，不用想那么多，吃一口就知道了……’
　　恶灵体的思维，变得无比混乱起来，理智与本能开始互相的争执，一时间，恶灵体竟然僵持在了原地。
　　可是……随着时间渐渐的推移，本能开始占据了上峰。
　　理智明显开始下降，而随着理智与本能的争夺恶灵体的控制权，恶灵体的手臂，也开始缓缓的动了起来。
　　同时，那张满是三角形牙齿的嘴，也缓缓的裂开，露出了里面的血盆大口。
　　“陆皓尘~~~”
　　“陆皓尘~~~”
　　男人低沉痛苦的呻吟声。
　　女人高昂凄惨的喊叫声。
　　两个声音，纠缠在一起，根本无法分清哪一个，如此同步的声音，令人听起来就不寒而栗，更何况，这声音中所蕴含着的负面情绪，更是让阿拉哈德浑身汗毛倒竖。
　　他已经很多年，没有这种如此恐怖的感觉了。
　　而陆皓尘，比阿拉哈德也好不到哪去。
　　一股无比强力而的恐惧感涌入到了身体之中，他的手臂竟然无法自控的颤抖起来，连头皮……都有一种起飞的错觉。
　　“云晏！？云晏！！！”
　　陆皓尘微微后退了半步，开始警惕起恶灵体，同时，他下意识的低头看了一眼手机的秒表，秒表上，明明只过了不到十二秒，可是眼前的恶灵体……已经开始有暴走的前兆了！
　　“阿拉哈德，云晏可能已经控制不住了！”
　　陆皓尘已经将兜里的小镜子掏了出来，如果能够在恶灵体暴走之前，将她的肉身复活的话，就不需要镜子了，可是……现在看起来，不用不行了。
　　“我知道……能送进去吗？”
　　阿拉哈德也已经警惕起来，四周，响起了一阵阵电锯发动的声音。
　　陆皓尘一双眼睛，死死的盯着恶灵体，一点头。
　　“能！不过我要先碰到她！”
　　“我数三二一。”
　　阿拉哈德淡淡的说着，同时，四周电锯的声音，也更加清晰了起来。
　　同一时间，玛丽塔也发现了这边的不对劲，对着玲奈道：
　　“继续！”
　　说完，便转过身来，看向了恶灵体。
　　此刻，三人全都看到了恶灵体的存在，那身高五米，瘦长漆黑，如同鬼魅般的身影，矗立在院子之中，伴随着恶灵体思维逐渐的混乱，黑色的云雾，开始向外扩赛，此刻……已经弥漫到了整个院子的上空。
　　空气，如同寒冬时分一般，刮脸的疼。
　　“陆皓尘~”
　　“陆皓尘~”
　　双重叠加的声音，再次响起，陆皓尘眉头紧锁的看着恶灵体。
　　“云晏！坚持住！！”
　　“啊~”
　　“啊~”
　　“给我吃一口吧……吃一口，你不会怪我的……”
　　“给我吃一口吧……吃一口，你不会怪我的……”
　　双重叠加的声音，声声都浸入到了陆皓尘的心底，那种打从灵魂之中散发出来的恐惧感，他根本无法阻止！！
　　直到这一刻陆皓尘忽然明白，为什么之前那些看似恐怖的怪异，每一次，都会被柳云晏吃掉。
　　如此恐怖的怪异，到底是如何产生的？
　　又为什么？
　　与他记忆中的那只怪异，有如此大的差异呢？

第707章  带出来！
　　隐隐约约……还记得那双重记忆之中，每每柳云晏放出她的寄生体的时候，她自己虽然也会感受到恐惧，陆皓尘也能从侧面感受到那只寄生体的强大，但是……当初的那只寄生体，绝对没有强大到今天这个程度。
　　这已经……不是一个次元的存在了！
　　不过，此时此刻，在想这些已经没用了，现在最重要的是，如何触碰到它，从现在这恶灵体说出来的这句话来看，它已经陷入暴走了。
　　理智基本上已经被消耗的差不多了。
　　“3。”
　　阿拉哈德淡淡的看着眼前的寄生体，便是他……也已经很久没有见到过如此恐怖的怪异了。
　　而玛丽塔，则是眉头紧锁。
　　“不能等了！现在她还能控制一点，再等一下就彻底失控了！！叫陆皓尘的那个人，送它到影世界！”
　　在玛丽塔的视线中，她清晰的能够看到，此刻就在眼前这只恐怖的怪异大脑之中，还有着那么一丝丝的明亮。
　　那一丝明亮，应该就是柳云晏残留的理智了，等着明亮一旦灭掉，这寄生体，可能连招呼都不会打，直接吃掉在场的所有人！
　　陆皓尘听到玛丽塔这么说，顿时眉头紧锁，咋舌一声，身形毫不犹豫的冲了上去。
　　“嘁！”
　　而就在陆皓尘冲上去的一瞬间，玛丽塔直接冲了上去，同时喊了一声：“阿拉哈德，限制住它！！”
　　阿拉哈德没有丝毫的迟疑，双手一抬，对准了恶灵体的方向，一握拳！
　　‘嗡！！！’
　　刹那间，就在恶灵体的两侧，突然出现了两个犹如黑洞一样的东西，而从黑洞之中，伸出来了两只没有皮肤的类似人类一般的手臂，抓住了恶灵体的两只手臂。
　　“啊！！！！”
　　被抓住的恶灵体，瞬间发出了一声凄厉的咆哮，疯狂的想要挣脱这两只手臂，而与此同时，玛丽塔也一把拉开了衣袖，一只手臂上的眼睛，此刻已经全部睁开。
　　瞬间，恶灵体的身体一顿，就连声音，都被彻底的磨灭掉。
　　与此同时，陆皓尘也已经冲到了恶灵体的脚下，抬起头看了眼恶灵体，一咬牙，伸出手去，触碰到了恶灵体的实体！
　　‘乎！！’
　　就在这一刹那！
　　陆皓尘脚下的影子，便如同海啸一般从他的脚下一跃而起，瞬间淹没了整个恶灵体。
　　“嗷！！！！”
　　然而，被影子一瞬间吞没的恶灵体，却并没有马上被缩小，而是不断的在挣扎。
　　陆皓尘死死的瞪着双眼，那种身体飞快虚弱下来的感觉，让他下意识的捂住了自己的心脏。
　　没有剧烈的跳动，反而是开始减速，而陆皓尘明显能够感觉到，浑身一股强烈的疲乏感涌了上来！！
　　为了让影子能够更好的控制恶灵体的暴走，陆皓尘不得不抬起一只手，如同紧握一般，死死的抓住恶灵体的腿，而他的生命力，也在迅速的流逝。
　　在场的另外三人，看着陆皓尘脸上的皮肤，以肉眼可见的速度在变得枯黄，看着他那一头黑发，一点点的变成白色，看着他原本坚实的背脊逐渐的弯了下来，就如同看到一个被时间加速衰老的人一样。
　　随着老化的速度逐渐减缓，被影子所淹没的恶灵体，也在逐渐的缩小，与此同时，陆皓尘伸手从兜里拿出了一枚镜子，扔在了地上。
　　而包裹着恶灵体的影子，也在镜子出现的一刹那，便钻了进去，疯狂的将包裹着恶灵体的部分往镜子里拽。
　　也不知道是不是恶灵体发现了不对，还是柳云晏的理智已经彻底失控了，被影子包裹的黑色里，不断的有东西在挣扎，这样一来原本进入镜子的速度，又被生生拖慢！
　　阿拉哈德微微皱眉，一抬手，在影子团前，出现了一个黑色的洞口，那只不像人类一般的手臂，再次从黑洞里钻了出来，将黑影团往镜子那边推。
　　到了这一步，玛丽塔也已经帮不上什么忙了，她迅速的放下袖子，转头看向了玲奈。
　　玲奈已经是满头大汗，不断的在给已经没有了心跳的烧焦尸体做心肺复苏。
　　复活卷没办法给其他人用，这是玩家们在测试后得出来的结论，但除了复活卷之外，其他的道具可以给其他人使用。
　　所以，现在唯一的办法，就是让这具尸体恢复心跳，只要一旦她恢复心跳，在场的四个人，任谁都肯定能将修复卷拿出来，给柳云晏用。
　　被黑影所包裹的灵体，到了这一步，已经没办法再脱开了，只能一点点的被影子拉入到镜子里，而在阿拉哈德的帮助下，这个过程又加速了几分。
　　只用了不到五秒钟的时间，那团黑色的影子，终于彻底拉入到了镜子之中，紧接着，镜子里重新爬出来一道黑影，迅速的钻入到了陆皓尘的脚下。
　　直到这个瞬间，陆皓尘猛地脱力，脚下一软，直接跌坐在地上。
　　而阿拉哈德，也是一头汗水，死死的盯着镜子，在这一刻，他还有些忌惮那恶灵体会从镜子里钻出来。
　　不过好在，恶灵体终究不是影世界的怪异，所以没办法主动的从镜子里钻出来。
　　来不及检查自身，陆皓尘喘了两口气，便赶紧爬起来，走到烧焦的柳云晏尸体旁，看了一眼已经是满头汗水的玲奈，也不顾其他的了，直接趴在地上。
　　“继续做心肺复苏，我来度气！”
　　“是！”
　　玲奈马上答应了一句，然后不断的下压着柳云晏的胸腔。
　　陆皓尘也顾不得那已经被烧焦的嘴唇，大大的吸了一口气，捏着柳云晏的鼻子就吹了进去。
　　玛丽塔和阿拉哈德全都走了过来，看着倒在地上的……已经可以算是尸体的肉身。
　　看着努力的二人，玛丽塔淡淡的看了一眼阿拉哈德。
　　“还有救吗？”
　　阿拉哈德面无表情，摇了摇头。
　　“不知道。”
　　玛丽塔沉默了下去和阿拉哈德站在一起，看着两个人做心肺复苏。
　　大概过了十几秒钟，在两个人不间断的努力之下，终于……那心电图上，出现了一丝心跳。
　　“来了！！！”
　　玲奈一声惊呼，陆皓尘则是毫不犹豫的将修复卷塞进了柳云晏的手中，然后一撕！
　　根本不需要太多的心跳，只要有一丝波动，这修复卷，便可以马上修复好肉身。
　　‘嘶啦！’
　　伴随着这一声纸张破碎的声音，心电图上的心跳，突然变得强力起来，与此同时，柳云晏的肉身，便如同时光倒转一般，所有烧焦的地方，开始迅速的褪下，重新露出了光洁的皮肤。
　　而玲奈，也是第一时间反应过来，马上脱下了外衣，改在了柳云晏的身上。
　　看到这一幕的玛丽塔，不由得松了口气，并转头看向了已经面似中年的陆皓尘。
　　“你……还能将柳云晏带出来吗？”

第708章  开始吧
　　“应该……还可以。”
　　陆皓尘有些气喘的回应着，此刻他体力几乎消耗一空，就连生命力，也一下子缩短了往日的数十倍代价，几乎直接将一个不到二十岁的年轻人，给弄的如同一个四十多岁，未老先衰的老头模样。
　　甚至脸上都出现了一丝丝鱼尾纹，眼神……也暗淡了许多。
　　“……先休息一下吧。”
　　玲奈看了一眼陆皓尘，她也知道现在这个情况，的确不容乐观，按照陆皓尘这个衰老的架势，怕不是下一次直接就要变成了一个老头了？
　　可是，如果他不能出力的话，那玲奈的大小姐，怕是就要做一辈子植物人了。
　　旁边的阿拉哈德和玛丽塔对视了一眼，也点了点头。
　　到了这一步，如果不能准备万全，不轻易动手才是最佳的选择。
　　玲奈抱起柳云晏的身子，别看玲奈身材瘦弱，但该有的力气还是有的，这段时间以来成天的锻炼，让她的体质也有了一个长足的进步，抱起柳云晏，倒也不是那么吃力。
　　“先进屋吧，吃些东西，恢复一些体力说。”
　　这时候，虚弱的陆皓尘，还有阿拉哈德与玛丽塔，却都是不愿说话了，反而是最沉默的玲奈，变成了主持大局的那人。
　　一反常态的玲奈，眼神坚定的看着怀中的少女，心中暗道：‘大小姐，我一定会救你回来的，不论……为此付出多少代价。’
　　想及此，玲奈一转身，走进了屋子。
　　另外三人不由得对视了一眼，玛丽塔也紧跟着走了过去。
　　而阿拉哈德，则是伸手拉了一把陆皓尘。
　　“谢谢。”
　　被拉起来的陆皓尘，不禁道了一声谢，浑身虚弱的他，几乎连走路，都需要人搀扶着才能移动步伐，旁边的阿拉哈德看到这一幕，也没有避让，直接伸手搭起了陆皓尘的胳膊，两个人走进了别墅。
　　玲奈抱着柳云晏的身体回到了自己的房间，先给自家大小姐，将烧损的外衣都脱下，又用湿毛巾将那些烧焦的痕迹擦干净，这才用被褥把柳云晏盖好，转身出去。
　　走出房间，看了一眼几乎已经快要直不起腰的陆皓尘，玲奈道了一句：
　　“请稍等，这就给你们准备食物。”
　　说完，也不等三人再说些什么，便走进了厨房，不到片刻功夫，便拿出了一大堆丰盛的菜肴，摆在了桌子上。
　　“快吃吧，吃完之后，休息一会……大小姐的事情，还要拜托你们了。”
　　说道最后，玲奈深深的弯腰鞠躬。
　　玛丽塔看了一眼玲奈，心中也不禁对柳云晏升起了三分羡慕。
　　‘这么好的朋友……她还真是幸福。’
　　念及此，玛丽塔难得的露出了一丝笑容，只是……她的下半张脸都隐藏在衣领之中，只能勉强看到上半张脸，那弯弯的眉头。
　　“这件事，是我答应下来的，我不会退却，你放心……”
　　旁边的阿拉哈德看着玲奈如此，也是颔首点头。
　　而陆皓尘，则是用那张带着疲惫的脸，勉强勾勒出了一抹笑容。
　　“放心吧，你知道我对云晏是有别样用心的，我不会放弃她……”
　　听到陆皓尘这么说，玲奈倒是眉头一紧，刚想要驳斥陆皓尘，但是看着那苍白的头发，看着那疲惫不堪的面孔，玲奈那斥责的话……怎么也张不开嘴。
　　动了动嘴唇，最终……玲奈还是无奈的道了一句：
　　“若是这次能够救回大小姐，我……我就不再阻拦你了，不过……”
　　“不过什么？”
　　陆皓尘略带诧异的看了一眼玲奈，却见玲奈面色阴冷的看着陆皓尘。
　　“不过你若负了我家大小姐……我会让你后悔生为男子！”
　　说着话，玲奈冷冷的瞄了一眼陆皓尘的脐下三寸的位置，顿时，陆皓尘那张疲惫的脸上，不由得一黑。
　　面对我妻玲奈那咄咄逼人的视线，陆皓尘也只能尬笑了一声。
　　然后……三个人开饭，而玲奈则是一点胃口都没有，直接回到了房间，给柳云晏的身体继续清理了一下。
　　刚刚只来得及粗略的清理，连头发都没有整理干净，那原本被烧焦的长发，现在也重新回归柔顺，但是那些被烧焦的残渣，却还残留在长发之上。
　　玲奈不想自家大小姐醒来之后还要面对这些麻烦，便坐在床头，细心的一点点将残渣清理干净。
　　时间就这样一分一秒的过去了。
　　三人多多少少也都睡了一会，为了能够保证恶灵体回到肉身之中，三个人不得不保持百分之一百的精气神。
　　为此，玲奈甚至拿出了几十瓶红牛，甚至还炖了一锅人参汤。
　　陆皓尘吓得老脸惨白，在玲奈的逼视下，不得不一口闷了这锅百年人参老汤，喝完之后不到一分钟，鼻血就流出来了。
　　虽然强补对身体有害，但这时候时间紧迫，谁也不知道在镜世界，那恶灵体究竟会暴走到什么程度，所以只能尽快回复。
　　时间……就这样来到了清晨。
　　阳历三月，也不过是农历二月多，天气还是多多少少有些阴冷的。
　　而现在，院子里也早就乱成了一团，路政的来了，电工也都来了。
　　玲奈一个人，用了不到半个小时摆平了所有人，又迅速的回到客厅中。
　　为了不让外面的人看到，只能现在办。
　　若是再晚一些，修屋顶的工人就要来了。
　　至于鱼池里的鱼……
　　也就是柳云晏比较在乎，玲奈？
　　她才不会管鱼池里的鱼是死是活，只要柳云晏没事，她就心满意足了。
　　早上五点半，四个人……加上柳云晏，全都聚集到了客厅。
　　一直保持着沉睡的柳云晏，就躺在被清理好的餐桌上，四个人围着柳云晏站着，此刻的陆皓尘，也已经恢复了不少的体力，脸上也带上了一丝血色，只是……那苍老之感，却挥之不去。
　　“都准备好了吗？”
　　玛丽塔扫了一眼另外二人，问了一句。
　　到了这时候，玲奈就插不上嘴了，毕竟她帮不上什么忙，只能在一旁看着。
　　二人皆是点头答应。
　　“好了。”
　　“嗯。”
　　“那就……开始吧！”
　　说着话的同时，玛丽塔已经开始唤醒身上的眼睛了。
　　而阿拉哈德，也已经做好了迎战的准备。
　　陆皓尘……缓缓的伸出手，手掌之中拿着一枚小镜子，然后……他脚下的影子，便如同蛇一般，鬼魅的晃动起来，变成一条长线，直接钻进了镜子里。
　　房间……一时间变得安静无比。
　　所有人，都在关注着陆皓尘。

第709章  不知名的变化
　　天色已经蒙蒙亮起，而房间里，却是灯火通明，玛丽塔、阿拉哈德都全神贯注的看着陆皓尘。
　　哪怕是没有什么战斗力的玲奈，也已经紧张的握住了匕首，随时随地做好的应对的准备。
　　恶灵体的强大，玛丽塔和阿拉哈德已经体会过了，如此强大的寄生体，实在是难以想象其彻底暴走时会是一个什么样的效果。
　　而陆皓尘，同样知道恶灵体的强大，此刻，在镜子世界里，一条黑色的影子，正顺着痕迹一路往前前行。
　　也不知道它到底游走了多久，在镜世界里的时间流逝好像与表世界的时间流逝不太一样。
　　突然！
　　这黑影好似发现了什么，迅速的游走上去，而与此同时，在表世界的陆皓尘也是眉头一紧。
　　“来了！！”
　　声音中气并不是很充足，因为失去的生命力，是不可能在短时间内补回来的，而且就算是补回来，陆皓尘身上那划走的二三十年的生命力，也难以填补。
　　这几乎已经损伤到了陆皓尘这个身体的根基。
　　但是，现在陆皓尘也顾不得那么多了。
　　就在他说出这两个字的瞬间，阿拉哈德和玛丽塔，也全都将视线瞬间锁定到了那枚放在柳云晏腹部的小镜子上。
　　玲奈也本能的将小刀抽了出来。
　　三人，全神贯注的看着那镜子，墙壁上的时钟，一秒一秒的走动着。
　　发出了‘滴答~滴答~’的声音。
　　突然！！
　　那小镜子里倒映出来的景象，开始如同水波纹一般，波动起来，与此同时，镜子里的景象，也开始变得模糊扭曲，就在这时，一道黑影，猛地从镜子里蹿了出来，陆皓尘没有丝毫的犹豫，伸手一把拉住了黑色的影子，用力的向后一拉！！
　　拉出影子的一刹那，陆皓尘不由得眉头一紧。
　　心中暗道：‘奇怪，怎么这么轻？’
　　要知道，将恶灵体从表世界塞进影世界的时候，那恶灵体还没有陷入完全的暴走状态，就算是在那个情况下，也是三个人一起协力之下，将恶灵体推进影世界的。
　　对于恶灵体，陆皓尘已经做好了让自己变成老头的准备，只要柳云晏能被拽回来，恢复到正常，柳云晏那种捕获灵魂的方式，是可以让他的身体恢复到最佳状态的！
　　然而，当陆皓尘将抓住了恶灵体的影子拽出来的时候，他却突然发现……好像，有点太轻了！
　　轻到让陆皓尘感觉有些不可思议。
　　那团黑影，瞬间被拉出来，与此同时，陆皓尘心中虽然惊疑不定，却也不敢有任何的迟疑，手中的影子，瞬间扑到了躺在餐桌上的柳云晏的身体上。
　　这是几个人商量好的，如果恶灵体不配合回到肉身之中，那么另外两人，就要动用能力，强行的将恶灵体压回到肉身之中。
　　然而，出乎意料的是……当黑色的影子覆盖在柳云晏身体上的一瞬间，那被影子所包裹的东西，只用了一瞬间，便钻进了柳云晏的肉身之中。
　　一切的发生，都是那么突然，又那么的顺利，这让早已经做好了战斗准备的玛丽塔和阿拉哈德，都不禁为之一愣。
　　连玲奈，也突然感觉情况有些不对劲。
　　可是……那东西，已经进入到了柳云晏身体之中了！
　　“怎么回事！？陆皓尘，你拽出来的，真的是大小姐吗！？”
　　玲奈第一时间转头看向了陆皓尘，而陆皓尘却是眉头紧锁。
　　旁边的玛丽塔，也不禁追问道：
　　“陆先生，你确定你拽出来的是那个寄生体？”
　　阿拉哈德没有说话，却同样将疑惑的视线放在了陆皓尘身上。
　　陆皓尘低头沉默了片刻，抬头看向了三人。
　　“影子传递回来的信息，是无误的……拽回来的，是云晏没错。”
　　是柳云晏没错，可是陆皓尘却并没有解释出为什么这次拽出的寄生体竟然如此轻松。
　　因为连他也不知道，影子传递回来的信息，的的确确是拽到了柳云晏，但为什么应该已经陷入了暴走的恶灵体，竟然没有丝毫的反抗？
　　就在四个人，都不禁低头沉思的时候……躺在餐桌上的柳云晏，却在悄然之间，睁开了一双猩红的眼睛。
　　瞳孔之中，那一闪而逝的猩红消失不见，旋即，柳云晏猛地坐起身，毫不理会四个人诧异的目光，而是缓缓低下头，看向了自己的双手。
　　四个人惊愕的互相对视了一眼，又将视线全都放在了柳云晏的身上。
　　谁也没有说话，但是四个人，却全都警惕起来。
　　而坐在餐桌上的柳云晏，却完全没有理会四人，而是低头看着自己的双手，握了握拳，双眼之中，略带着一丝不可思议之色。
　　“大……大小姐？您……没事吗？”
　　四个人中，还是玲奈忍耐不住，率先开口问了一句。
　　听到玲奈的声音，柳云晏下意识的抬起头，先是看了一眼玲奈，又扫过了玛丽塔和阿拉哈德，最后，将视线锁定在了陆皓尘身上。
　　“云……晏？”
　　陆皓尘眉头紧皱，看着眼前……给他的感觉很古怪的柳云晏。
　　这种说不上来的古怪，让陆皓尘感到了一丝疑惑。
　　然而……下一秒，一股熟悉的感觉，忽然回到了柳云晏身上。
　　只见她微微一笑。
　　“我没事，我回来了。”
　　“呼……”
　　玲奈不由得松了口气，玛丽塔也是双肩微微松了下来。
　　阿拉哈德却是一声不吭。
　　而陆皓尘，也不禁大大的吐出了一口浊气。
　　四个人，顿时都放松了下来。
　　柳云晏嘴角微微一勾，露出了一丝笑意，看了一眼玲奈。
　　“我饿了。”
　　“是！大小姐，我这就给您准备饭菜。”
　　“嗯。”
　　柳云晏应了一声，笑看着满脸兴奋的玲奈跑向了厨房，随后，又转头看向了玛丽塔和阿拉哈德，面带微笑的道：
　　“多谢二位了，对了，阿拉哈德……你说你不需要退出卷？那……玛丽塔，你还要吗？这东西……放在我这也没什么用，要就给你们。”
　　阿拉哈德微微摇头，而玛丽塔，则是略微犹豫之后，也摇了摇头。
　　“不用了，谢谢。”
　　“嗯……那就这样吧。”
　　说完，柳云晏看了一眼陆皓尘，又是露出了一丝笑意，然而，这笑意，却让陆皓尘感觉有些……别扭。
　　“云晏？”
　　“没事，先吃饭吧，吃完饭我去送送玛丽塔和阿拉哈德，回头再说。”
　　陆皓尘不由得一愣。
　　说说？
　　说什么？
　　怎么突然感觉……从影世界回来之后，柳云晏的身上，好像出现了不知名的变化？

第710章  吃吧
　　四个人坐在客厅里，此刻外面的天色已经大亮了，原本忙碌的工人也都来了，陆皓尘坐在餐桌旁边，尽可能背对着远处的那些工人。
　　这些工人的一部分，在昨天可是见过他的，此刻若他真的转过脸来，一夜之间苍老的模样，一定会被这些人看到。
　　到时候就解释不清了。
　　而另一边，玛丽塔和阿拉哈德正拿着手机，也不知道在刷些什么。
　　厨房里，传来了一阵阵炒菜的声音，那是玲奈在忙碌的声音。
　　然而，还在客厅中的三个人，都在时不时的关注着……那坐在坐在三人中间，十指合拢托着腮，头顶上戴着L5000，腰里挂着索六万，嘴角挂着笑意，随着耳机中的音乐左右晃着脑袋，椅子下面的脚，还在摆来摆去的柳云晏。
　　一个刚刚从生死线上爬回来的人，竟然会露出如此开心的表情，不管是没什么人类情绪的阿拉哈德和玛丽塔，还是作为一个有正常人类情绪的陆皓尘，都感觉……很不对劲。
　　“云晏……”
　　陆皓尘微微皱眉，他犹豫了很久，才想张嘴问问柳云晏，可是那耳机里的声音貌似很大，她可能没听清？
　　再次迟疑，陆皓尘深吸了一口气，伸手想要去拍柳云晏的肩膀，哪知道……手刚伸出去一半，却忽然听到柳云晏说：
　　“你的事情，一会再帮你解决。”
　　闻言，陆皓尘不由得一愣。
　　“我的？”
　　这两个字刚落音，就见柳云晏缓缓的转过头，嘴角挂着一丝笑意，那是那笑意……却总给人一种奇怪的感觉，那并不相识柳云晏平时露出来的那种笑容。
　　“不就是你的肉身衰老了么？一会抓一些鬼怪来吃就好了。”
　　“抓一些？”
　　陆皓尘不由得再一次愣住了，他呆呆的看着眼前的柳云晏，怎么也不敢相信，这话是从柳云晏嘴里说出来的。
　　主要是……太无所谓了。
　　那种没有一点认真的情绪的感觉，让陆皓尘有些反应不过来。
　　甚至觉得，这就好似两个人在谈论今天中午吃些什么一样。
　　陆皓尘有些疑惑，他认识的柳云晏，在面对任何怪异的时候，都会狮子搏兔一般，无论什么样的怪异，在她的认知中，都应该是提起十分精神一般。
　　可是眼前的柳云晏……却好似满不在乎。
　　突然，柳云晏转过头来，看着陆皓尘脸上的那一抹诧异，微微皱眉，眼神……也略带轻蔑。
　　“等不及？”
　　“……不……不是。”
　　被三个字问的措手不及的陆皓尘，下意识的回应了一句。
　　少女眉头微皱，眼神变得有些冷漠，瞄了一眼陆皓尘，一转身，从椅子上跳下来，双手揣兜，迈步就往外走。
　　玛丽塔、阿拉哈德还有陆皓尘看到这一幕，不禁纷纷对视，此刻柳云晏的表现，的确有点出乎三人的意料。
　　“云晏，你要做什么？”
　　陆皓尘又不能出去，不然不好解释此刻他衰老的模样，不由得大声发问。
　　然而，这时的柳云晏，却忽然挺胸抬头，微微向后扭过视线看向了三人，嘴角……挂上了一抹令人不寒而栗的笑意。
　　“乖乖的看着。”
　　说着话，柳云晏也没有再管三人，直接迈步来到了院子里。
　　阳光洒在花园中，水池里的鱼全都翻白，空气中弥漫着一股淡淡的腥臭味，四周草地里的花草树木，都依旧翠绿，给人一种十分怪异的感觉。
　　玛丽塔和阿拉哈德，都不由得转过视线，看向了柳云晏，而陆皓尘，也不得不拿起了一顶帽子，勉强挡着自己的脸，看向了落地窗外，站在院子中央的柳云晏。
　　只见……她从腰间掏出了一把瑞士军刀，在自己的手指尖轻轻一划。
　　然后将划破的手指，选在了水池表面，挤了一下。
　　因为太远，看不清那血液是不是真的滴到水池里，但是就在下一个瞬间！
　　水池突然沸腾了起来！！
　　便犹如无数条鱼在水池中争抢着什么一样，又好似……有很多人，在水池之中挣扎！！
　　‘哗啦哗啦’的水声，不绝于耳，那些还在干活的工人，都不由得下意识的转头看向了这边。
　　而就在所有人的注视下，柳云晏一低头，将那划破的手指，伸进了水里。
　　“她要做什么？”
　　玛丽塔惊疑不定的看着柳云晏这一系列的动作。
　　而旁边的阿拉哈德，却已经眉头紧锁。
　　“她在钓……什么？”
　　陆皓尘不敢置信的看着这一幕，这一系列的动作，绝对不是平时的柳云晏能够做出来的！
　　那并不是她那谨慎的性格！！
　　下意识的陆皓尘就想要冲过去阻拦柳云晏的动作。
　　现在的恶灵，已经能够在表世界进行正常活动了，而柳云晏的身体对人，对鬼怪，都有十分强大的吸引力。
　　陆皓尘瞬间就明白了柳云晏想要做什么！
　　她要用自己的血，去吸引鬼魂！！
　　可是……就在陆皓尘刚刚起身，想要冲出去的前一刹那，猛然间，他好似看到了……就在那水池之中，一道黑影隐隐浮现。
　　并且就在下一个瞬间，一只腐烂的手，猛地从水面中探出，一把抓住了柳云晏那纤细的手腕。
　　“云……”
　　就在陆皓尘下意识的惊呼出声的一刹那，却见柳云晏突然一反手，竟然抓住了水底那腐烂的手臂，然后猛地一拽！！
　　‘噗！！！’
　　水面上，就如同被拽出了一块大石头一般，水花四溅，甚至溅起了最高三米的浪花，拍打在庭院的地面上。
　　而柳云晏，却好似毫不在乎一般，拖着那只腐烂的手，就往回走。
　　陆皓尘三人，清晰的看到……就在柳云晏的那只手上，有一只浑身腐烂发白肿胀的恶鬼，不停的撕咬着柳云晏的那只洁白的玉臂。
　　可是……此刻柳云晏的那只手，就好似一块钢铁一样，竟然丝毫不为所动！！
　　而那些修屋顶的工人，全都一脸惊愕的看着柳云晏，因为就在她托在后面的右手位置下面，随着她一路的前行，竟然拖出了一条长长的水痕！！
　　一时间，院子里所有的工人全懵了。
　　可是那绝美的少女，却丝毫不在乎其他人的视线，面色冰冷的回到了客厅，然后一甩手，将手中的恶灵，狠狠的拍在了地板上！！
　　‘嘭’
　　腐烂的恶灵本能的挣扎着想要去撕咬柳云晏，可哪知道，下一秒，一只不大的鞋子，突然踩在了它的身上。
　　那看似不大的鞋子，在它身上，却犹如千斤之重，领它丝毫不得移动半分。
　　柳云晏双手环胸，微微仰着头，低眸看着坐在椅子上的陆皓尘。
　　指了指地上，还在挣扎着的恶灵。
　　“吃吧。”

第711章  她不是她！
　　陆皓尘一脸懵逼的看着被柳云晏踩在脚下的恶灵，在看到这恶灵的一瞬间，陆皓尘便已经能够感受到这只恶灵的存在了。
　　这只腐烂的恶鬼，明显是被水泡发了，少说也有两天光景，整个身上都带着一股令人恶心的恶臭味，皮肤发白，整个恶灵的身体圆滚滚的，就好似皮肤下面是充了气的气球一样。
　　而随着它不停的在柳云晏那只小巧的鞋下挣扎，它的身体皮肤上，都溢出一种粘稠暗黄色的液体。
　　当闻到这个问道的瞬间，陆皓尘就已经要吐了，在看到这恶灵如此表现的时候，陆皓尘顿时捂住了嘴，一扭头，不敢再看下去。
　　他怕自己再看下去，真的会吐出来。
　　而另一边，阿拉哈德却是面无表情的看着这一幕，已经没有人类情绪的他，虽然能够嗅到臭味，也知道这东西很恶心，但是却对他的影响并不大。
　　因为恶心的这种情绪，无法影响到他。
　　所以，他甚至还饶有兴致的走过来，看着这具尸体。
　　“死者应该是在三十几个小时到四十八个小时内死亡，死亡的原因……是淹死，舌头伸出，眼球凸出，皮下能看到青色血管，皮肤白皙变大，符合淹死后细菌大量繁殖导致的气体膨胀，是巨人观。”
　　这个恶灵的身高，大概只有一米七左右，但是现在，这家伙的肚子膨胀的如同一个巨大的气球，柳云晏的脚踩在上面，几乎都快陷入到那肚皮之中了。
　　阿拉哈德冷静的分析着这个恶灵死前的状况，甚至毫不在意的拿起了恶灵的手臂，仔细观察了一下指甲。
　　按常理来讲，普通人根本无法触碰到恶灵，就算是他们这群高级玩家，在不使用能力的情况下，也很难用肉身直接触碰到恶灵，但奇怪的是……这恶灵在柳云晏脚下的时候，却犹如被瞬间实体化了一样。
　　阿拉哈德竟然全程无阻碍的触碰到了恶灵，就如同触碰到了一个已经死去多时，却又还在活动的尸体一样。
　　“手指有淤泥与水草碎屑，初步断定应该是附近的河流中死亡，身着稍显厚重，在这个季节会这么穿，应该是在河边钓鱼……”
　　阿拉哈德一遍检查着尸体，一遍饶有兴致的解释着，就犹如一个真正的验尸官一样。
　　而此刻，玛丽塔已经惊呆了。
　　她不敢相信眼前的这一幕。
　　要知道，之前的柳云晏，使用的是自身的寄生体，利用寄生体去应对怪异，那一幕她早已经看过，所以并不奇怪，可是眼前这一幕，却已经突破了她的认知！！
　　一个人……单凭肉身，竟然能够压制一只恶灵！！
　　就在房间里三个人，做出了三种不同反应的时候，门口，一个工人从外面走了进来，诧异的看着蹲在地上的阿拉哈德，又诧异的看着一只脚如同踩在什么东西上的柳云晏。
　　在这个工人的眼中，明显没有看到恶灵的存在。
　　“这个……东家？老板？”
　　柳云晏好像是没听到，又好似对这两个形容词不太感冒，一时间竟然没有回答。
　　那工人又不禁往前走了几步……可是，就在他距离柳云晏还有五步的时候，他的脸上，突然闪过了一抹惊恐之色。
　　在这个工人的视野之中，随着距离的拉紧，第一步，他看到了在柳云晏脚下，好像……有点类似花眼一样的感觉，莫名的觉得有一种心悸。
　　第二步，那花眼的感觉开始清洗起来，同时清晰起来的，还有地面上留下的一滩长长的水渍，更古怪的是，空气中，开始弥漫出了一股隐隐的恶臭味，就好似……一块猪肉扔在水里半个月，那种诡异的臭味。
　　第三步，工人眼中，柳云晏的脚下，那原本模糊不清晰的感觉，开始清晰起来，隐隐的，好像是一个类人型的东西，正不断的晃动着四肢，摇晃着脑袋，疯狂的挣扎，同时，他开始能够听到一丝古怪的呻吟，在耳边回荡。
　　第四步！
　　在第四步落地的一瞬间！！
　　他再也不敢往前走一步了！！
　　因为此刻，就在那少女脚下，那原本看似模糊的地方，隐隐的……竟然浮现出了一个被充气一般的人类，同时，空气中的腐臭味开始剧烈的弥漫，整个鼻腔之中，都萦绕着这股味道。
　　耳边，那原本模糊古怪的呻吟声，逐渐清晰起来，似惨叫，又似哭泣。
　　‘我不想死~我不想死~我不想死~救我~救我~~’
　　与此同时，随着距离的拉紧，那身影，越发的清晰，哪怕是他停住了脚步，那身影也开始更加清晰了起来。
　　这一瞬间，工人感觉自己的头皮都要飞起来了，浑身上下的汗毛根根竖立，胸膛之中，那心悸的感觉，就好似心脏都要跳出来一般！
　　他感觉到了恐惧，这无边的恐惧，开始侵蚀他的脑神经。
　　那无神论的观念，在这一瞬间……好似被一只无形的大手无情的碾碎。
　　‘啊~’
　　他张了张嘴，做出了一个尖叫的表情，可是……那声音哽咽在喉咙之中，无论如何，也发不出去！
　　浑身不由自主的开始颤抖，瞳孔不断的缩小，再放大。
　　视线中，那巨人观的尸体，不断挣扎的模样，深深的烙印在了他记忆的最深处！！
　　柳云晏好像是听到了身后的脚步声，下意识的回头看了一眼，视线瞬间锁定在了这工人的瞳孔之中。
　　在看到这工人瞳孔的倒影之中，自己脚下踩着的那个恶灵的时候，她微微一笑。
　　“不用紧张，没什么事，只是一只作怪的小虫子而已。”
　　工人目瞪口呆的缓缓抬起头，看向了这个……貌似人畜无害的少女。
　　忽然之间，少女那一抹笑容，让他那极度的恐惧，竟然减弱了三分。
　　工人看了看柳云晏脚下的那挣扎不断的……无法用科学解释的东西，再看看这少女。
　　一时间……惊为天人。
　　“我……我……”
　　看着陷入呆滞的工人，柳云晏微微皱眉，又低头看了看脚下的这个恶灵，不由得抬起头，皱着眉头望着捂着嘴的陆皓尘。
　　“嘁~这点东西就看不下去了？还说是个男人？”
　　那略带不屑的语气，让陆皓尘顿时瞪大了眼睛。
　　他几乎可以肯定……现在这个柳云晏，不是昨晚的那个柳云晏了！
　　就在他下意识的回头看向柳云晏的一瞬间。
　　只见，柳云晏脚下突然用力！
　　那恶灵，不由得发出一声凄厉的惨叫！！

第712章  我踩！
　　当这一声惨叫，回荡在四周的时候，在场的三个玩家加上一个普通人，全都目瞪口呆的看着这一幕。
　　因为……柳云晏，竟然生生用脚，将这只恶灵……踩爆了！
　　‘嘭！！！’
　　那胖如球的巨人观，在一瞬间，便在柳云晏的脚下，被踩爆，周身上下瞬间破碎，而紧接着，柳云晏一伸手，在半悬空一抓，就这么……将破碎的恶灵，抓起来了一部分。
　　剩下那部分，便随风消散，而留在柳云晏手中的这部分，却没有任何的古怪味道，也没有刚刚那巨人观的模样，只是一团略带蓝色的，好似气团一样的东西。
　　紧接着，柳云晏也不顾其他人诧异的目光，一抬手，直接拎起了陆皓尘的衣领。
　　“张嘴！！”
　　陆皓尘猛地被人拽起来，顿时愣了一下，柳云晏让他张嘴，也是下意识的就张嘴了。
　　下一秒，柳云晏竟然毫不犹豫的将手中这蓝色的气团，直接塞进了陆皓尘的嘴里！
　　“呜！！！”
　　陆皓尘不由得一愣，下意识的想要反抗，哪知道，柳云晏毫不犹豫的一抬手，直接打在了陆皓尘脖颈上。
　　喉咙被击中的异物感，让他下意识的咽了口唾沫，而这蓝色的气团，便犹如入口即化的糖块一般，瞬间顺着折扣唾沫，直接进入到了陆皓尘肚子里。
　　他甚至连味道都没来得及品尝一下，嘴里的气团就没了。
　　“柳云晏，你……”
　　陆皓尘下意识的想要反抗，却见柳云晏拎着他的衣领，迈步走到了旁边客房的门前，打开门，然后一甩手，竟然将陆皓尘整个人给扔进了房间里。
　　“一会再出来。”
　　说完，‘嘭’的一声关上门，拍了拍手，冷眸看了一眼那工人。
　　“还看着做什么？你自己是做什么的忘了吗？”
　　被柳云晏这冰冷的眼神一瞪，那工人不由自主的打了一个哆嗦，那眼神……冰冷刺骨，让他几乎下意识的想要膜拜。
　　“我……我这，这就去，这就去……”
　　工人连忙回应着，快步就跑上了楼，不知道为什么，这女孩看似年龄不大，但是那声音里，却带着一股让他难以反抗的感觉。
　　一路冲上了楼，工人感觉自己的心跳砰砰的不断加速。
　　“我不会……真遇到鬼了吧？”
　　想起刚刚的事情，他又不禁打了一个冷颤，下意识的想要走，可是一想到刚刚那女孩的眼神，心中一惊。
　　“还是……干完再走吧？”
　　楼上这位工人想什么暂且不提，楼下这边，阿拉哈德和玛丽塔，已经彻底看呆了。
　　谁也想不到，柳云晏竟然能够凭借着肉身，直接将一个恶灵踩爆！
　　这……已经跟他们完全不是一个等级了！！
　　而这时，阿拉哈德和玛丽塔，自然也明白，肯定是有什么步骤出错了，否则不可能如此。
　　这柳云晏，前后反差太大了！！
　　阿拉哈德微微沉默着，心中不由得衡量起来，顿时发现，如果此时此刻，跟眼前的这个柳云晏发起冲突的话，那么死的……应该是他。
　　就算加上玛丽塔，死的，也一样是他们两个。
　　然而，就算是如此，阿拉哈德还是不由得抬起头，看向了眼前的柳云晏。
　　“你到底是谁？”
　　柳云晏微微一笑，笑容之中，却带着一丝冷漠。
　　“我就是柳云晏，阿拉哈德……你，有什么疑问吗？”
　　这冰冷的声音之中，毫无疑问的带着威胁之意，阿拉哈德张了张嘴，刚想要说什么，身后却被玛丽塔拉了一下。
　　阿拉哈德的声音，不由得一顿。
　　“……没事。”
　　柳云晏微微一笑，走到阿拉哈德面前，轻轻的拍了拍他的肩膀，微微弯下腰，在他耳边轻声道：
　　“没事就好。”
　　在被拍到肩膀的一瞬间，阿拉哈德差点就忍不住出手了。
　　眼前这个柳云晏，浑身上下都散发着一股危险的气味。
　　说着话，柳云晏站起身，双手环胸，微微低眸看着阿拉哈德。
　　“有的时候，得过且过，才是活下去的最好方式。”
　　阿拉哈德没有说话，但是内心中，已经百分之百的确信，眼前的柳云晏，绝对不是那个柳云晏。
　　但是……在身后玛丽塔的阻拦下，阿拉哈德也没有当面戳破。
　　更何况，一旦戳破了这一点，从这个柳云晏口中那威胁之意尽显的话语中不难听出，她一定会出手！
　　从始至终，柳云晏也没有拿下耳机，可古怪的是，那耳机里的音乐声很大，但她就好似可以用身体听到其他人说话一样，没有丝毫的沟通障碍。
　　阿拉哈德沉默了，玛丽塔也沉默了下去，只剩下楼上修房顶的声音，和厨房里炒菜的声音。
　　约莫过了大约有十分钟的时间，客房的门，忽然缓缓打开了，原本那苍老的陆皓尘，此刻也已经恢复到了年轻，但是……那发丝却依旧是苍白的。
　　估计就算是恢复，也需要好一阵子才能变回黑色。
　　“好了？感觉怎么样？”
　　柳云晏淡漠的看了一眼从房间中走出来的陆皓尘，略带慵懒的声音问了一句。
　　“你……”
　　陆皓尘眉头一紧，指了指柳云晏，却又不知道该怎么说。
　　眼前这个占据了柳云晏肉身的，绝对不是那个‘柳云晏’，可奇怪的是，她好像对柳云晏的一切事情都知道，甚至能够清楚的叫出他们几个人的名字。
　　更奇怪的是，别人叫她名字的时候，她也能第一时间反应过来。
　　这可不是一个简单的问题。
　　陆皓尘眉头紧锁，内心暗道：‘如果她不是柳云晏，其他人叫她名字的时候，她不可能第一时间反应过来，可如果她是柳云晏，为什么她的性格行为，有如此大的变化？难道……是在影世界的这几个小时里，发生了什么？导致她出现如此大的情绪急转？’
　　然而，处在暴走状态下的恶灵体，又会遇到什么？让她出现如此大的巨变？
　　陆皓尘想不通，想不通，就想要去问。
　　可是张了张嘴，却又不知道问什么。
　　看着满脸惊疑不定的陆皓尘，柳云晏微微一笑。
　　这让陆皓尘更是内心惊疑。
　　‘她知道我在怀疑她，可是她竟然毫不在意！？’
　　略微犹豫片刻，陆皓尘想要试探一下。
　　便走到了柳云晏身边坐了下来，却不去看柳云晏，而是一伸手，拿过桌子上的果汁。
　　而就在他的脚下，黑色的影子，已经开始缓缓的延伸出来，在桌子的暗影下，缓缓向柳云晏爬去。
　　可是！
　　就在下一秒，一只脚突然就踩在了那黑影之上！！

第713章  吃饱了吗？
　　当那偷偷索索在桌子下面的影子被踩住的那一刹那！陆皓尘瞬间就感觉自己都好似被踩住了一样，整个人都不由得为之一僵！
　　下意识的，他控制着那影子就想要挣扎，可是无论怎样挣扎，却都根本无法从这一只小小的脚底挣扎开来，哪怕它仅仅是一个影子。
　　下意识的，陆皓尘转过头看向了柳云晏。
　　而与此同时，柳云晏却也好似心有灵犀一般，同样的扭回头看向了陆皓尘。
　　二人视线在半空中交汇。
　　陆皓尘的眼底，不由得升起了一丝惊悚之感。
　　可是，柳云晏的脸上，却带着笑意。
　　那笑意……带着三分冰冷，又带着几分狡黠，就这么看着陆皓尘。
　　二人对视片刻，突然，柳云晏红唇轻启：
　　“小陆陆~怎么？这就有些迫不及待的，想要跟姐姐我亲近了？”
　　“小……小陆陆！？”
　　阿拉哈德和玛丽塔闻言都不禁一愣，就连刚刚做好菜，端着餐盘走出来的玲奈，都不由得一愣。
　　而陆皓尘，更是整个人都惊呆了。
　　而下一秒，柳云晏却突然从椅子上走下来，直接来到了陆皓尘的面前。
　　那桌下面的影子，刚刚被松开，就马上想要逃走，可是刚回到陆皓尘脚下，却又突然再次被柳云晏一脚给踩住。
　　当这一脚踩住影子的同时，陆皓尘顿时感觉全身都被什么东西禁锢了一样，一动不能动！
　　柳云晏一只脚才在陆皓尘脚下的影子上，另一只脚，猛地抬起来，对着小小陆皓尘的位置，猛地一踩！！
　　玲奈差点喊出好来。
　　可是，当这只脚落下来的时候，却并没有踩中小皓尘，而是踩在了小皓尘前面一点点的位置上，脚尖，刚好搭在椅子的边缘。
　　柳云晏高昂着头，微微低眸看着陆皓尘，嘴角带着一丝冷笑。
　　“小陆陆，太着急的男生，可不受欢迎呢~”
　　然而，面对柳云晏的话，陆皓尘却是一个字也说不出来，影子被踩住的瞬间，他整个人都无法动弹，只能呆呆的看着柳云晏摆出一副女王的架势，就差手里再拿一个小皮鞭红蜡烛了。
　　顿时……一股奇异的感觉在陆皓尘心底蔓延。
　　一个犹如恶魔低语一般的声音，在他心头小声道：‘这感觉，好像也不错！让皮鞭和蜡烛来的更猛烈一些吧！’
　　不过，下一秒，就在陆皓尘老脸一红的时候，柳云晏却收回了脚。
　　众人都不禁一愣。
　　陆皓尘心底却有些失望。
　　然而，就在下一秒，突然，柳云晏猛地一回头，抬手虚空一抓！！
　　‘嘭’
　　众人耳中，都在这个瞬间回荡起了一个什么东西被扣住的声音，紧接着，就见柳云晏手抓着什么东西，狠狠的往地面上一按！
　　‘轰隆！！！’
　　一声巨响，如同炸弹爆起，与此同时，就在地面上，一个以柳云晏手心为中心的蜘蛛网式的裂纹，在地板上蔓延开来。
　　四人都不禁惊愕的看着这一幕。
　　而就在下一秒，一个身影，隐隐的浮现出来。
　　“怎么可能！！！”
　　“这是……”
　　当看清那被柳云晏狠狠的砸在地上的身影的一刹那！
　　玛丽塔和阿拉哈德，都不由得猛地起身，两个几乎已经没有了人类情绪的顶级玩家，全都露出了惊讶之色！！
　　因为……此刻被柳云晏按倒在地的，就是那个……被柳云晏和约翰·贝克所形容出来的，头戴麻袋，身着戏服，高三米的瘦长怪异。
　　“呵！你们以为，死一次就能躲过么？太天真了。”
　　好像是察觉到了在场四人的惊疑，柳云晏冷笑一声，解释道：
　　“死一次，只能延缓最后的死亡，在遇到这家伙的时候，死亡的时间就已经被确定了，要么死个十数次，拖时间，要么，就只能等着被这家伙杀死。”
　　四人惊愕的看着柳云晏，毕竟……这家伙可是能够轻易的杀死顶级玩家的啊！
　　却如此轻易的被现在的‘柳云晏’按在了地上摩擦。
　　玲奈不知所以然，只知道自家大小姐很厉害。
　　但是阿拉哈德和玛丽塔，可是正儿八经的顶级玩家，看到这一幕，哪里还能不知道，此刻的柳云晏，早已经有了超出顶级玩家的实力！！
　　一旁的陆皓尘，更是惊愕的不行。
　　但是……所有人都惊讶的说不出话来。
　　柳云晏看着被她按倒在地的这瘦长人影，嘴角露出了一丝冷笑，紧接着，她猛地提起手，再次狠狠的将这套着麻袋的怪异，按在地上！
　　‘嘭’
　　又是一声闷响，四人只觉得地面都不禁一颤，头顶上的吊灯，都晃动了起来。
　　地面上的瓷砖，已经寸寸碎裂。
　　而柳云晏，好像是玩上瘾了一样，不停的拿着这怪异的脑袋，撞在地面上。
　　玛丽塔和阿拉哈德惊讶的并不是柳云晏的实力，而是柳云晏……能够在接触到怪异的瞬间，将其具现化的能力！
　　不管是刚刚那只淹死的恶鬼，还是现在柳云晏手中的这只怪异，这两个东西按理说都是不存在实体的。
　　可是，这两个怪异，在接触到柳云晏之后，身体都被迫的具现化了！！
　　这代表着什么？
　　这代表着，无论是什么样的怪异，在这个‘柳云晏’手中，都会成为同等的存在。
　　一旦双方都被实体化的状态下，那么对比的，就变成了单纯的力量。
　　而不是能力。
　　‘嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！’
　　一连串的撞击声，脚下的瓷砖已经碎成了一地碎渣。
　　可能是玩腻了，柳云晏不禁将这个瘦长的人影提了起来。
　　“这家伙，还挺硬啊？”
　　说着话，柳云晏直接一把抓住了这瘦长人影的西服，抬手对着那套着麻袋的脸，就是狠狠的一巴掌！！
　　‘啪！！’
　　“老娘的地板坏了！！赔我！！”
　　围观的四人顿时都不由得抹了一把冷汗，心说：‘这地板不是你提着它撞坏的么？’
　　这瘦长的怪异，拼命的想要挣扎，可是无论它怎么挣扎，却好似对柳云晏无法造成任何一丝伤害。
　　大概也是玩的烦了，柳云晏一伸手，从桌子上拿过了一把水果刀，就这么……轻轻松松的，将那连地板都砸不坏的麻袋脑袋，给穿了一个窟窿！！
　　那麻袋被穿了窟窿的刹那，这怪异不由得发出了一丝凄厉的惨叫声。
　　“嘎啊啊啊啊！！”
　　下一秒，整个怪异如同被烈火焚身一样，从头开始缓缓的变成灰烬。
　　柳云晏一松手，任由这怪异变成灰烬，同时，在空中一捞，一团蓝色的气体，出现在了她的手心之中。
　　却见她扭头，对着陆皓尘，递出了手中的蓝色气团。
　　问了一句：
　　“吃饱了吗？还吃不？”

第714章  吸一口
　　陆皓尘能说啥，除了摇头，他现在什么也说不出来。
　　眼前这个女人……太奇怪了！
　　明明不是柳云晏，却就好像是柳云晏一样，柳云晏知道的事情，她都知道，而且柳云晏喜欢做的事情，她貌似也喜欢做。
　　只是这个方式差距有些大。
　　而且，这个女人的力量，也实在是太超乎想象了。
　　这种能够将怪异具现化的能力，是包括顶级玩家的阿拉哈德和玛丽塔都从未见过的！
　　更别说陆皓尘和玲奈了，全都愣子了原地。
　　柳云晏低头看了一眼陆皓尘，见他一个劲的摇头，不禁微微皱眉。
　　却没有多说什么，而是一张嘴，直接将这蓝色气团塞进了自己的嘴里。
　　好像是吃着什么绝色佳肴一样，一口一口的品尝着。
　　丝毫不顾及四周已经愣住的四人，还有那些从楼上下来，准备休息一下的工人。
　　地面上，那碎裂的瓷砖依旧存在，这一点谁也掩盖不了。
　　几口之后，吃干抹净，柳云晏不由得舔了一下自己的红唇，眼神之中，略带妩媚。
　　“嗯~味道真不错。”
　　说完，一转头，又看向了陆皓尘。
　　“小陆陆~”
　　“你……你要做什么！？”
　　被柳云晏这么叫，陆皓尘只觉得浑身上下的汗毛孔都要张开了，一股危机感莫名的从心底升起。
　　“这么紧张做什么，你不是喜欢我么？怎么……就怂了？”
　　陆皓尘一愣，嘴角抽了抽，想要说什么，却没说出来。
　　柳云晏微微一笑，走到陆皓尘身边，轻轻的用手指在陆皓尘的下巴上刮了一下，往上一抬。
　　就这么低着头，看着陆皓尘的脸。
　　微微一笑。
　　“呵，小怂包。”
　　说完，留下一脸懵逼的陆皓尘和另外三人，转身上楼了。
　　工人们看着柳云晏，都下意识的让开了道路，所有人都盯着她的背后，直到……她走过了转角，消失在所有人的视野之中。
　　楼下几个人要说什么，这里暂且不提。
　　此刻楼上的柳云晏，却是直接回到了自己原本的那个卧室。
　　卧室里的地毯被收起来了，家具也都被塑料布盖上了，房间里一股子沙土水泥的味道，头顶上的那个窟窿，也已经修复了大半，衔接的钢筋也都已经焊好了。
　　看到这，柳云晏微微一挑眉，略带满意的点点头，然后转身来到了衣柜前，伸手拉开塑料布，将衣柜上面的箱子拿了下来，然后重新盖上塑料布，转身走到了另一侧的书房。
　　左右瞧了一眼，柳云晏嘴角一勾，带起了一抹笑容，低头打开行李箱，里面露出来的，是一些……平时的柳云晏，绝对不会穿的衣服。
　　看着这些华丽的衣服，柳云晏一件件的拿了出来，放在了旁边的床榻上。
　　一边整理一边摇头咋舌。
　　“啧啧啧~这么好看的衣服，买来又不好意思往外穿，真是白瞎了这好身材和好脸蛋儿。”
　　说着话，柳云晏直接将平时总是穿着的那白色的衬衫给脱了下来，从箱子里挑出了一件黑色的黑色晚礼服，上身是一件毛呢的紧身衣，凸显身材，而下身，则是一件黑色的长皮裙，几乎刚好盖住脚面。
　　“嗯，还是这个显身材。”
　　微微点头，顺手拿起了一双黑色的高跟鞋和一双黑丝袜。
　　换好衣服，柳云晏走到了镜子前，往里面一打量。
　　顿时，镜子里倒映出来了一名身着黑色晚礼服，黑色翻毛的尖头高跟鞋。
　　这一身打扮，别说是男人了，就算是女人看了，怕也是会动心。
　　再加上柳云晏本身若有若无的那种对灵魂的诱惑力，还有那一张无论怎么穿，都百搭的脸，一瞬间，整个人如同宴会的女王一般，气场变得异常强大。
　　“嗯~果然还是这样看着舒服。”
　　柳云晏站在镜子前，对着自己评头论足了一番，这才微微一笑，不过一转头，却不由得眉头一紧。
　　“竟然没有合适的包，啧啧~哎。”
　　摇了摇头，这一身黑色的晚礼服，如果不配上一个合适的小包包，那真是有够差劲的。
　　将长发顺在身后，柳云晏一转身，拿上了自己的钱包，打算吃完饭就去买几个合适的包包，然后转身下楼。
　　当柳云晏这一身晚礼服的女王装出现在众人面前的时候，几乎所有人……都露出了统一的表情。
　　惊艳！
　　无比的惊艳！！
　　平时的柳云晏，既不化妆，也不穿华丽的衣服，浑身上下总是那件白色的衬衫和蓝色的牛仔裤，天天这么看着，就算是再喜欢，也会审美疲劳。
　　而今天，柳云晏突然如此盛装，那股扑面而来的女王范，一瞬间就让所有人目瞪口呆。
　　然而，柳云晏却并没有在乎四周人的视线，而是看向了餐桌。
　　“做好了？”
　　虽然是明知故问，但玲奈还是下意识的回答了一句：“好了，大小姐。”
　　“嗯，那就开饭吧。”
　　说完，也不等其他人，自己迈着优雅的步伐，来到了餐桌前，整理了一下长裙，坐了下来。
　　然后，毫不客气的就夹起一块牛排，直接塞进自己的嘴里。
　　“大小姐，还没切……”
　　玲奈刚想要阻止，毕竟柳云晏穿的如此华丽，这要是牛排甩一身牛油，那可就丢老人了。
　　可是，就在所有人惊愕的目光中，柳云晏的一口咬在牛排上，然后一吸！
　　‘滋溜’一声，一大块上脑牛排，就这么直接全都进了柳云晏的嘴里！！
　　只要到，这一大块上脑牛排，在没切的时候，横截面可是比柳云晏的脑袋还要大的！！
　　厚度，甚至达到了两厘米，这一片肉，少说也有二斤半！！
　　就这么一口……被直接吸进嘴里了！？
　　陆皓尘和他的小伙伴都惊呆了。
　　可是，柳云晏却毫不在乎，甚至，在将牛排吸进嘴里的时候，连一滴油水……都没有落下来。
　　一时间，在场的众人，都不由得在心中发出了一句一模一样的问题。
　　‘她是怎么做到的！？’
　　然而，柳云晏并不知道众人心中的疑惑，而且现在的她……估计就算是知道了，也只会冷冷一笑，不作回答吧？
　　就这样，在众人惊愕的目光中，柳云晏一块接这一块，玲奈忙活了半个多小时，整整做了三十片上脑牛排和三十片眼肉牛排，几乎一大半，都进了柳云晏的肚子。
　　好像是略微有些感觉吃饱了，柳云晏放下筷子，全程……她都没有动一下刀和叉。
　　柳云晏眼中略带狐疑和阴冷。
　　“你们……怎么都不吃？玲奈的手艺，我还是很满意的，你们这是……对玲奈有意见？”

第715章  ！！！
　　面对柳云晏的提问，在座的三人谁敢多言一句？
　　连忙低下头，赶紧吃肉。
　　看到这一幕，柳云晏的脸上勾勒出了一抹冷傲的笑容，很是满意的点点头，然后指着玲奈道：
　　“再来三十份。”
　　“诶！？大小姐，可……可是已经没有牛肉了啊？我们的牛肉都是从霓虹现定的呢，昨天没定呢。”
　　“嗯！？没有了！？”
　　一听到没有了，柳云晏顿时柳眉倒竖，一双冷眼盯着玲奈，看的玲奈浑身不自在。
　　“大……大小姐，你这么盯着我，怎么……怎么了？”
　　柳云晏微微眯着眼睛，点点头。
　　“看起来是真的没有了……”
　　说完，一扭头，看向了玛丽塔和阿拉哈德。
　　“你们两个应该吃饱了吧？”
　　二人闻言不禁一愣。
　　刚刚在场的四个人，都呆愣的看着柳云晏吃饭，谁也没有动，而刚刚又是柳云晏让大家吃的，他们这才开吃，可是……这牛排刚吃了一口，柳云晏突然就来了这么一句。
　　玛丽塔和阿拉哈德，内心中都不由得万马奔腾。
　　草泥马的马。
　　然而，柳云晏却全然不管不顾，低头看了一眼二人的盘子。
　　“嗯……倒是够你们两个吃的了，吃完就走吧，不送了。”
　　玛丽塔和阿拉哈德尽管是顶级玩家，却也差点就喷出了一句‘草泥马’来，这特么帮了你这么大的忙，救了你一命，回头就给一块牛排就打发了，连送都懒得送。
　　上辈子欠你了还是咋地！？
　　玛丽塔和阿拉哈德不由得对视了一眼，二人下意识的就要起身。
　　就算是不吃，也不受你丫的这股气。
　　然而，二人刚刚起身，柳云晏却忽然转头过来，冷眼看着二人。
　　“怎么？不吃完么？这是瞧不起我？”
　　二人麻溜的坐下，然后三口两口将牛排吃进嘴里，也不等嚼，对着柳云晏点点头，转身就走了。
　　看着二人一起离开，柳云晏嘴角不禁勾勒出了一抹阴冷的笑容。
　　但是，却并没有维持多久，因为就在此时，另一边的陆皓尘，却也放下了银质餐具。
　　“那个……我不饿，你吃吧。”
　　说完，他就要起身离开。
　　好像是想要追上前面那两个人的意思。
　　可是，就在他起身的一瞬间，柳云晏却忽然测过身子，眯着眼睛看着陆皓尘。
　　陆皓尘不由一愣，下意识的看了一眼柳云晏，想要说话，却又不知道说什么，而柳云晏也是一直不开口。
　　二人一时间竟然僵持了起来。
　　半晌，还是陆皓尘犹豫了一下，最终先开口道：
　　“那个……我不饿，你吃吧，我有点事……”
　　“你是不是想要去跟那两个人商量什么呢？”
　　柳云晏嘴角带着一抹笑容，就这样用那一双‘我看穿你’的眼神，淡漠的看着陆皓尘。
　　陆皓尘眉头紧锁，犹豫半天，最终……还是坐回到了原本的位置上。
　　看到这一幕，柳云晏顿时露出了笑容，单手托着腮，撑在桌子上，看着陆皓尘。
　　“嗯，这就乖了，来，吃一块牛排。”
　　说着话，柳云晏直接拿着叉子插了一块牛排，放在了陆皓尘面前的盘子里。
　　玲奈的手艺可以说已经被柳云晏调教出来了，每一块牛排都是七分熟，几乎没有什么差别。
　　这样香喷喷的牛排，可不是说吃就能吃的。
　　这样一块和牛二斤半，按照RMB的价格，一片就是近一万块，这其中还不算专机空运的费用和关税。
　　换句话说，这一顿饭，真正的百万大餐。
　　一片一万，共六十片。
　　不算关税和运费。
　　平日里，柳云晏也不会这么奢侈，只是刚刚活过来，玲奈想着庆祝一下，便把这些全都给做了。
　　柳云晏自然是不在乎的，就算是天天吃，按照她的家底，也是随便吃。
　　陆皓尘微微皱眉，看着面前的牛排，略微犹豫了一下之后，开口问道：
　　“这……你不是不够吃么？我，就不吃了，你吃吧，我看着。”
　　既然柳云晏不让走，那就只能不走了，毕竟现在的柳云晏，应该不是原本的那个‘柳云晏’了，只是其本身到底是什么，还不清楚，陆皓尘这样的选择是正确的，若是强行离开，这柳云晏万一真的动手了。
　　他可没什么信心能够从这位硬扛SS级怪异的‘柳云晏’手中活下来。
　　而且最关键的是，他还想要活下去，将眼前的这个柳云晏，恢复到原本的那个柳云晏呢。
　　“那可不一样，他们是他们，你是你，该吃吃，少几片和少十片区别不大。”
　　柳云晏微微一笑，如此说着。
　　陆皓尘闻言，不由得眉头一紧，看了一眼柳云晏，又看了看被放在盘中的牛排，点点头。
　　再不发一言，便开始吃了起来。
　　看到陆皓尘吃了，柳云晏自然也就继续吃了。
　　剩下的三十份牛排，又给了玲奈一片，给了陆皓尘一片，其他的全部都进了柳云晏的肚子。
　　一片二斤半，六十片有五十八片进了柳云晏的肚子。
　　一百四十无斤牛肉。
　　说是一口吃掉了一般牛还差点，但这一顿，也足足能吃掉一个陆皓尘的重量。
　　可是，无论柳云晏吃多少，也没见她的小肚子鼓起来一点点。
　　这一顿饭，看的玲奈和陆皓尘是胆战心惊。
　　以前的柳云晏吃归吃，一顿饭几十斤肉倒也是正常，可是今天，一口气干掉了一百四十多斤肉，哪怕是已经知道自家大小姐胃口极大的玲奈，都吓得目瞪口呆。
　　手中的银质叉子上，就叉着一块牛肉，张了张嘴，却怎么也吃不下去。
　　吓都吓饱了。
　　不过柳云晏倒是一点也不在乎，一顿狂吃海塞之后，拿起餐巾纸，擦了擦嘴边的一点油沫，微微颔首，面色上很是满意的样子。
　　“味道不错。”
　　四个字的评价，以前的玲奈到没感觉什么，但是现在的柳云晏给她的感觉，却让她有点受宠若惊，甚至有一种跪下来喊一句‘多些女王大人赞赏’这样的冲动。
　　当然，冲动归冲动，真要是跪下来那也是不可能的。
　　陆皓尘看着眼前的这一幕，眉头紧锁，一边吃着牛肉，一边回忆着究竟哪个过程出错了，为什么柳云晏会变成现在这个样子。
　　无论怎么看，这都不是之前的那个柳云晏！
　　而这个过程之中，唯一不对劲的，就是从影世界回来的恶灵体。
　　那么……问题，应该就出在恶灵体上！！

第716章 明天补上更新！
　　咕咕咕(๑•́ωก̀๑)

第717章  我好看吗？
　　只有在影世界回来的时候出了什么错误，才会导致眼前的柳云晏变得如此。
　　但是到底是错在哪了，陆皓尘到现在也不明白。
　　明明影子传回来的信息是拉到了‘柳云晏’，但是在从镜子里拽出来的一刹那，陆皓尘却感觉不太对劲。
　　因为被拽出来的东西，很明显没有任何反抗的意思，陆皓尘当时甚至都已经准备好耗尽所有生命力了，但是却发现，那东西好像是十分顺从的，顺着影子的力量从镜子里爬了出来。
　　不像是被拽出来的，倒像是自己走出来的。
　　这种古怪的感觉，是陆皓尘能够确定出错的问题到底在哪的原因。
　　想到这，陆皓尘微微一皱眉，从兜里拿出了一枚小镜子，一边假装吃着肉，一边将影子重新投入到了影世界，去寻找柳云晏。
　　饭，一点点的吃完了，刚吃完饭的柳云晏，神情明显有些兴奋的架势，迫不及待的带上了钱，让玲奈换一身衣服，准备出门。
　　陆皓尘这个陪吃的，自然是逃脱不掉，也被拽到了一起，要去吃饭。
　　对于这种情况，陆皓尘有些无奈。
　　他并不想去，他现在想要做的，就是查清楚到底发生了什么。
　　可是这个柳云晏，却好像是故意的不给他时间去调查，以至于他根本没有机会去询问玛丽塔和阿拉哈德。
　　甚至，还有意的将玛丽塔和阿拉哈德赶走了。
　　一旦这两个人离开，陆皓尘就算是真的在影世界中发现了什么端倪，却也没有把握将眼前的柳云晏恢复到原本的样子。
　　‘这下可真的麻烦了，照这么看，眼前的柳云晏肯定不是柳云晏，那么真正的柳云晏，唯一能在的地方应该就是影世界，可就算是知道了真正的云晏在哪，我一个人也不可能控制得住暴走的恶灵体，该怎么办！？’
　　陆皓尘内心一边如此问着自己，一边跟随在柳云晏身旁，走出了房门。
　　工人们还需要继续修理房屋，而柳云晏，则是兴高采烈的，带着玲奈和陆皓尘，直接离开了别墅，来到了最近的一个大商场门前。
　　看着眼前六层的大楼，这是附近最大的一间商城。
　　陆皓尘无奈的看着身旁的柳云晏，他怎么也想不到，这个‘柳云晏’在吃饱饭后的第一件事，竟然是逛商城。
　　然而，柳云晏好像是察觉到了陆皓尘的诧异和无奈，竟然调皮的对着他眨了眨眼睛，然后一手拉着玲奈，直接走进了旁边的一家LV专营店。
　　“呐呐~玲奈玲奈，你看这个包怎么样？”
　　“真的很漂亮呢。”
　　玲奈看着眼前的大小姐，现在她就算是傻子，也明白眼前的柳云晏与之前的柳云晏，肯定是不同，而且，知道整个过程的玲奈，心中也不禁开始担忧起真正的柳云晏。
　　不过眼前最重要的是，先稳定住眼前的这个柳云晏再说。
　　不然的话，就算是能够找回真正的柳云晏，但肉身跑了，其他人还能怎么办！？
　　“这个黑色的鳄鱼皮包，真的很适合您呢。”
　　“嗯嗯，还有，这个包，你看怎么样？”
　　柳云晏却好似能够感觉出二人心中的不信任，但是却毫不在意，甚至还不断的拿起一个个的包，放在身前。
　　上身紧身的毛呢上衣，裙子则是一件长皮裙，而外套，竟然是穿了一身黑色的风衣。
　　这样的打扮，以前的柳云晏可从未做过。
　　而这样打扮起来的柳云晏，却也比以前多了许多的艳丽，少了一些那种男子气。
　　看到眼前的柳云晏，不知道为什么，玲奈的脑海中，忽然闪过了一个念头。
　　眼前的‘柳云晏’很明显比以前的柳云晏更像是一个女孩，只是不知道为什么眼前的这个‘柳云晏’却给她一种奇怪的违和感。
　　并不是跟之前的那个柳云晏不同而展现出来的违和感，而是她本身身上的那股气势，带着一股强烈的违和感。
　　虽然她挑选的都是一些女孩子的衣服和包包。
　　但是！
　　她眼中的那个欲望，却并不是单纯的女**美的感觉，而是另一种，比较奇怪的感觉。
　　最重要的是，当她站在镜子前，看着镜子里的自己的时候，玲奈赫然发现。
　　柳云晏的眼神，并不是自豪，而是……犹如看着一件艺术品一样的眼神。
　　有道是女为悦己者容，漂亮的女孩打扮的漂漂亮亮的，不都是为了让其他人欣赏的，说没有这个心思的，可以说是少数中的少数了，至少正常心理的女人，都是这种想法。
　　然而……眼前的这个柳云晏眼中的那种眼神。
　　却并不是那种因为自己的美丽而自豪的感觉。
　　而是一种……好像是在打扮一个手办的感觉。
　　很奇怪，这并不是正常女孩该有的视线。
　　在看到这个视线的一瞬间，玲奈恍惚间，好似看到了最开始……她刚刚搬到这个家，第一次见到柳云晏的那种感觉。
　　很奇怪，说不上来到底是一种什么感觉。
　　就感觉眼前的柳云晏，虽然行动上都是类似女孩子，却有一种奇异的违和感。
　　“大小姐，要不，换这一套？”
　　旁边有哎呦喂的英伦风女装，玲奈下意识的拿起了一套，看着眼前的柳云晏。
　　‘虽然现在的大小姐可能不是原本的那个大小姐，但是……陆先生应该会想办法，那么现在，我要做的就是……’
　　一想到此吗，玲奈的嘴角竟然勾勒出了一抹坏坏的笑容。
　　‘对大小姐做一些原本大小姐不会做的事情，比方说……换装！？’
　　一想到此，玲奈的眼神不由得一亮。
　　而柳云晏，则是看着玲奈手中的这套英伦风服装，微微皱眉。
　　她有些不太喜欢这种，不过，玲奈推荐的，犹豫了一下，她还是拿起了这身衣服，走到了旁边的更衣间。
　　在进入更衣间的同时，柳云晏微微皱眉，抬眼看了一下旁白的衣挂，一伸手，竟然直接击穿墙壁，从里面扣出了一个小小的摄像头，扔在地上，踩了两下。
　　然后，若无其事的开始换装。
　　外面的玲奈，听到房间里‘咣当’一声巨响，下意识的紧张询问道：
　　“大小姐，怎么了！？”
　　“没事，我在换衣服。”
　　说完，大概平静了不到一分钟，换了一身英伦装的柳云晏，打开了门帘。
　　当这一身英伦风，干净利落，青春洋溢装扮的柳云晏，显露在陆皓尘和玲奈眼前的时候，二人眼中，都不由得升起了一丝惊艳！
　　柳云晏低头看了看自己身上，摆了个POSS。
　　“怎么样，好看么？”

第718章  细品
　　“好看，大小姐穿什么都好看！”
　　玲奈是真的喜欢这一幕，哪怕明知道眼前的柳云晏不是那个柳云晏，却也不由得惊艳莫名。
　　而旁边的陆皓尘倒是眉头紧锁，毕竟此刻他的心底还是放不下镜子里的情况。
　　“还行吧。”
　　听到这么说，柳云晏不由得眉头一挑，转头看了一眼陆皓尘。
　　“哦？不好看么？”
　　“额……好，好看，美若天仙！”
　　陆皓尘被问的一愣，再看到那威胁之意满满的眼神，不由得求生欲爆棚，瞬间说了一句奉承的话。
　　柳云晏眉头一紧，好像是有些不满的样子，但转年之间却又恢复了笑容。
　　“就当你是在夸奖了。”
　　说着话，还不忘瞄了一眼陆皓尘，看的陆皓尘不由得浑身发毛。
　　那眼神里杀意凌然，却又马上消失了，若不是陆皓尘的感觉十分敏锐，可能一点都察觉不到。
　　一眼闪过，柳云晏微微一笑，又连着换了几次衣服，又买了几件衣服，这才离开了专营店。
　　顺便走的时候，还买了一个小包，总共也就花了五十多万，对于柳云晏来讲，这倒也不算是特别多。
　　毕竟，现在的柳云晏可是一个标准的富婆。
　　花了这么多钱，又买了这么多衣服，若是换做平时，陆皓尘那是一百个乐意，甚至花上一些代价，他也愿意陪着柳云晏在这里花钱逛街。
　　但现在……陆皓尘一门心思都放在影世界，哪里有心思想这些乱七八糟的。
　　陆皓尘喜欢的，可并不单纯的是柳云晏的肉体，还有那个有趣的逗比灵魂。
　　可是现在……原本的那个柳云晏不在，他能怎么办？
　　影子一直在影世界寻找，因为柳云晏强行喂了他一个灵魂的原因，现在他还是能够轻松的使用影子的。
　　对比以前，倒是轻松了许多。
　　‘奇怪，怎么到现在也找不到？’
　　这逛街都已经走了两个多小时了，柳云晏和玲奈零零总总走过了不下十几个店，看到满意的就买下，但是到现在为止，影世界里的影子也没有传回来消息。
　　想到此，陆皓尘不由得眉头紧锁。
　　‘找了这么久也没有找到柳云晏的恶灵体，那么就只有三种可能了。’
　　第一种倒是简单，那就是恶灵体暴走之后走的太远了。
　　可是另外两种……无论这两种可能的哪一种，陆皓尘都无法直接去问眼前的这个柳云晏。
　　到底该怎么办？
　　遇到什么事情都不喜欢惊慌的陆皓尘，到了这时候，还真的是出现了一丝惊慌的感觉，看着柳云晏的背影，无论怎么看，都无法从这个柳云晏身上看到原本的那个柳云晏的影子。
　　不……是可以看到一丝影子的。
　　陆皓尘眉头紧锁，心头不由得一震。
　　‘难道说……这是第二种可能？影世界中的某个存在，吃掉了恶灵体，代替了柳云晏的存在？’
　　然而，想一想，陆皓尘不由得摇了摇头。
　　‘这不太可能，恶灵体那么强大，要想吃掉恶灵体，起码是影世界中的第三层的怪异，但恶灵体并不是影世界怪异，连第三层的边都不可能摸到。’
　　陆皓尘拥有了影子怪异之后，不仅仅是多了许多二重记忆，对于影世界的理解，也远远不是普通人可以比拟的。
　　影世界与里世界完全不同，跟表世界也完全不同。
　　是一个非常诡异的独立于世界之外的存在。
　　其倒影之中，不仅仅有表世界，还有里世界，甚至是间世界的倒影。
　　但凡是一个空间，都会出现倒影，就会出现影世界。
　　也就是之前一直都在说的镜世界。
　　用镜子来形容，不是那么精准，而影世界，更准确一些。
　　‘影世界就如同一个影子，不管是什么样的世界都有影子，因此，数不清的世界的影子映照出来，重叠形成的便是影世界。’
　　这是陆皓尘自己，对影世界的理解。
　　所以，影世界有很多层。
　　而越往深走，影世界的怪异就越强大，能力也就越诡异。
　　‘但如果不是这种的话，那么就只能是第一种和第三种了。’
　　坐在长椅上，此刻柳云晏和玲奈都走进了内衣店，这种店铺，陆皓尘是真的进不去，只能蹲在门口的长椅上坐一会。
　　正好，这也给了他时间去考虑这个情况。
　　‘第一种可能性就是恶灵体跑的太远了，以至于拉错了东西进入到了柳云晏的身体，但如果是这样的话，她不应该还有柳云晏的记忆，那些记忆全部都在恶灵体上，实际上来讲，那就是一个空壳，若是没有意识的东西钻进去，那现在的柳云晏，不可能表现的如此自然。’
　　‘第二种是柳云晏的恶灵体被影世界的怪异吃掉了，而影子将这个怪异当做了柳云晏拽了回来，这可以解释柳云晏为什么性情大变，毕竟那已经不是柳云晏了，但奇怪的是恶灵体并不是影世界的存在，不可能进入到第三层以下，虽然这个可能性很符合逻辑，但实际上却是最不可能的一种。’
　　想到此，陆皓尘回头看了一眼，里面挂满的内衣带来一种粉色的气息，让陆皓尘看了一眼就下意识的转过头去，不敢再看了。
　　‘第三种……柳云晏被拉回来了，这个柳云晏，就是之前的那个柳云晏，只是恶灵体在暴走的时候，吃掉了一些怪异，那些怪异对她造成了某种程度的影响，以至于性格大变……’
　　然而，这一点却也不被陆皓尘所接受。
　　‘这个可能性也不大，柳云晏只进入了影世界短短片刻的时间，就算是吞噬了怪异，也不可能吞噬太强的，那么她本身的这种变化，也是太强烈了，感觉不太像。’
　　想到此，陆皓尘不由得有些头疼，这个情况，最好是有玛丽塔或者是阿拉哈德在，他们两个好歹也是顶级玩家，见多识广，多多少少也能给出一些提议。
　　而现在，就只有陆皓尘一个人的情况下，实在是难以推测出柳云晏到底发生了什么，也难以解决眼前这个大问题。
　　刚想到此，突然陆皓尘不由得一愣！
　　“等一下，我在被影子寄生的时候，出现了二重记忆，这第二重记忆，很可能是影世界倒映出来的某个世界的倒影，因此才会灌输到了我的记忆中，那照这么说……云晏她会不会也在影世界中遇到了自己的二重记忆？所以……才突然如此变化！？”
　　下意识的，陆皓尘转回头看向了店铺里面，而恰巧此时，柳云晏和玲奈也从里面走了出来。
　　在看到陆皓尘那惊讶眼神的时候，柳云晏那张脸上，却不由得闪过了一丝笑容。
　　意味深长的……笑容。

第719章  那就走吧~
　　在街上逛了许久，柳云晏和玲奈大买特买，在店铺里搜罗着一切喜欢的东西，陆皓尘全程变成了跟班，当然，并不需要他提什么东西，毕竟这两个人的消费水准已经超过了普通人的限度，基本上都是定好之后让人送到家里。
　　所以，全程陆皓尘就跟在二人的身后，半途中虽然想过要离开，但是略微犹豫之后，他还是留在了这。
　　现在的柳云晏状态绝对不正常，而正因为这不正常，也无法让陆皓尘安心的离开。
　　鬼知道这个女人现在会做些什么离谱的事情。
　　尽管她的状态貌似还有着正常人的理智，但是无论从哪个角度来看，现在的柳云晏，都像是被其他东西附身了，这种状态下，万一出点什么叉子，陆皓尘怕是后悔都来不及。
　　想了想，陆皓尘还是决定跟在二人后面。
　　这一趟直接走了一整天。
　　中午，到旁边的川菜馆吃了一顿，陆皓尘本身并不是特别喜欢吃辣的，应该说，可有可无。
　　坐在餐馆里，看着眼前的柳云晏吃的满嘴流油，丝毫不顾及自己超绝美少女的形象，陆皓尘嘴角一抽，但是内心中，却不由得升起了一丝奇怪的感觉。
　　‘这个吃的动作，倒是跟云晏很相似，奇怪……这家伙如果真的不是原本的柳云晏的话，为什么身上的习惯还是如此相似？’
　　正想到这，突然，对面的柳云晏看了一眼陆皓尘。
　　“你怎么不吃？不合胃口？”
　　“额~还行，不是太饿。”
　　毕竟一大早就吃了一大块牛排，整整二斤多，直接填满了整个肚子，牛肉倒饱，吃的时候不怎样，吃完之后却会突然升上来一股满腹感。
　　而且，这一路上也没什么太多的消耗，二斤多的牛肉，让陆皓尘到现在都没有感觉到饥饿。
　　倒是眼前的柳云晏，哪怕是一早上吃了一百多斤肉，现在还是能够胡吃海塞。
　　这胃口，不由得让陆皓尘十分的羡慕。
　　但羡慕的同时，却又不禁有些头疼。
　　‘这么能吃，以后得怎么养啊？我算算……就算是顿顿牛肉，现在牛肉鲜牛肉平均就要三十多，算是批发来个整数三十，一顿一百四十斤，三顿就是四百二十斤，一天光是吃饭就要一万两千六百元，一个月就是三十七万八千元……还不算其他的东西。’
　　一想到这，陆皓尘感觉自己的太阳穴都在蹦跶。
　　‘就这胃口，如果我找不到一个月入百万……不，至少是月入一百五十万以上的工作，恐怕都养不起她。’
　　顺手拿过旁边的果汁喝了一口，陆皓尘又抬起头看着柳云晏，桌子上的盘子已经叠起来半人高了，可是她却还是没有任何停下来的打算，旁边不少的客人都已经看呆了。
　　就在这时，突然，一个穿着女士西装，下身一步裙，一双黑丝袜和高跟鞋的成熟女性，走了过来，看了一眼那叠了半人高的盘子，脸颊都不由得跟着一抽，喉咙涌动了几下，勉强在脸上挂起了一丝微笑，看向了柳云晏。
　　“这个……这位客人，您看，您这顿饭已经消费了八千七百二十元，我给您打个折，收您八千二……”
　　柳云晏微微一皱眉，一手拿着筷子夹起一块酸汤肥牛，一手从兜里掏出了钱包，拿出了一张银行卡拍在了桌子上。
　　“这部分结了，再炒一本。”
　　说着话，柳云晏微微一笑，轻轻抿了抿嘴，看着桌子上已经被扫荡的差不多的菜品，貌似还是不满足，竟然还要炒一本。
　　这所谓的炒一本，就是将饭店菜谱上所有的菜都来一份的意思。
　　这话一出，陆皓尘明显感觉这位女经理的脸都变得僵硬了。
　　甚至……陆皓尘都能看到这位女士的脸上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　‘看来是被云晏的胃口吓住了啊……’
　　看到这，陆皓尘不由得暗自偷笑，现在的这个柳云晏，可比之前的胃口还要大至少三四倍。
　　女经理脸色铁青，喉咙涌动了一下，看着那叠起来半人高的盘子，勉强的在僵硬的脸上堆起了笑容。
　　“那个……女士，您看，这顿饭也吃的差不多了，我相信您很喜欢我们饭店的菜品，我们也很欢迎您再来，我做主，以后只要女士您来，所有菜品一律八八折，今天您看……差不多到这里就可以了呢，毕竟我们后厨的材料，都快用光了呢。”
　　“用光了就去买！这点都不会吗？”
　　柳云晏眉头一紧，身上顿时散发出了一股令人惊悚的感觉，那股散开的惊悚，直插人心，别说那女经理了，就算是陆皓尘都感觉自己的心脏好似被一只大手猛地握住，鸡皮疙瘩瞬间飞了一身，一股寒意从尾巴骨顺着后脊梁瞬间涌上了头皮，脸上一阵阵的发麻僵硬。
　　那女经理不过是个普通人，哪里经过如此惊吓，整个人顿时激灵灵打了一个寒颤，双脚一软，连惊恐的叫声都喊不出来，‘噗通’一声就跌坐在了地上。
　　眼看着，这人吓得都要翻白眼了，陆皓尘眉头一紧。
　　现在这个情况，柳云晏已经十分的吸引眼球了，如果再出一档子事，弄不好真的会引起某些机关的注意。
　　“云晏，差不多了。”
　　来不及多想，陆皓尘硬着头皮一把抓住了柳云晏的手，眉头紧锁的看着她。
　　柳云晏那一双丹凤眼不由得微微低眸，看了一眼自己被抓住的手，脸上的表情，不悲不喜。
　　在这个瞬间，陆皓尘心底也是直打鼓，现在的柳云晏，对他到底有多看重，很难说，万一真的突然暴起，这么近的距离下，陆皓尘没有任何把握能够全身而退，甚至可能会被一击秒掉。
　　但是，害怕归害怕！
　　陆皓尘还是直视着柳云晏。
　　二人对视了半晌，突然，旁边的玲奈明显已经感觉到不对劲。
　　身旁的自家大小姐，浑身上下都散发着一股生人勿进的意味，那种下一秒就会暴怒出来的气氛，让玲奈都不由得升起了一丝担忧。
　　然而……就在四周的所有人，都以为下一秒柳云晏会暴怒的时候。
　　突然，少女嘴角一勾，看着那被拉住的右手，左手轻轻的放在了桌子上，托着自己的腮，看着陆皓尘，露出了一丝妩媚的笑容。
　　“那就走吧~”

第720章  看什么看~
　　被柳云晏这媚眼闪的不由得浑身一颤，陆皓尘下意识的收回了手，突然感觉一股莫名的心动，看着柳云晏那双妩媚略带慵懒的眼眸，不由得挪开了视线。
　　不是陆皓尘不想，只是现在这个柳云晏……有点太不一样了啊！！
　　看着陆皓尘被自己的一个眼神弄的手足无措，脸红目动的模样，柳云晏那脸上的笑意却更甚。
　　收拾了一下，算了账，三人也没有停留，直接离开了店铺。
　　随后，三人便直接转到了洗浴。
　　在东北这疙瘩，往日的洗澡可不是洗洗就算了，真正的洗澡，是要到澡堂子里，连洗带搓，只是不知道柳云晏到底怎么想的，竟然把陆皓尘也带来了。
　　当然，这里的洗浴中心可没有什么喜闻乐见的混浴。
　　到了这，柳云晏直接拉着玲奈跑去了女浴，留下陆皓尘一个人面无表情的走到了男浴池。
　　洗了洗搓了搓，坐在桑拿室里，陆皓尘眉头紧锁。
　　或许正是下午，又并非是节假日，所以今天的澡堂里人不多，零零散散只有两三个，偌大的洗浴中心，也显得十分冷清，空气中都带着一丝微凉的感觉。
　　此刻，桑拿室里，除了陆皓尘之外，没有其他人在，在山上常年锻炼习武，让陆皓尘的身材显得十分健硕，手臂和身体上，都是肌肉，几乎看不到任何多余的脂肪，但是整体上却并不显臃肿。
　　与以往那种大男孩的陆皓尘不同，光着身子围着浴袍的陆皓尘，此刻却给人一种十分深沉的感觉。
　　“到底是怎么回事……她现在很明显在回避着这个问题，几次有机会询问，都被她直接打岔或者用其他方式给略过了，很明显，她知道我疑心，可为什么她什么都不说？难道……现在的柳云晏，真的是二重记忆吗？”
　　然而，想到这，陆皓尘对比了一下柳云晏前后的状态，再对比了一下自己得到二重记忆后的状态，却不由得摇了摇头。
　　“不……应该不是二重记忆，得到了那多余的二重记忆的我，并没有对我本身的主导性格产生影响，只是多了一些不曾经历过的记忆画面。”
　　可这到底是怎么回事，到现在陆皓尘，也没有任何的答案，脑海中一团浆糊，心中担忧着原本的那个柳云晏，脑海中，却不由得浮现出了刚刚的那个柳云晏，一张面如白玉的脸上，不由得浮现出了一抹潮红。
　　也不知道到底是因为桑拿室太热，还是想到了什么其他的。
　　就在他这么想的时候，突然，楼上传来了几声闷响，陆皓尘不由得下意识的抬起头看向了天花板，但是除了眼前的木板组成的桑拿室外，看不到其他的东西。
　　“这个楼上，好像是女浴吧？”
　　说着话，陆皓尘的脑海中，下意识的出现了那道倩影，正一丝不挂的泡在浴池中。
　　感受着身体某处的反应，陆皓尘赶紧心中默念了三遍清心咒，这才勉强把升起来的邪火压了回去。
　　“柳云晏啊柳云晏，我陆皓尘是不是上辈子欠你的？”
　　想到楼上的柳云晏正享受着泡澡，而他却只能全程在想怎么解决眼前的这个情况，不由得抬手扶额，喃喃自语道：
　　“我果然是上辈子欠你的，哎……”
　　与满脸愁容的陆皓尘不同，此刻楼上的女浴之中，却显得十分欢乐，香艳无比。
　　“哎呀，想不到玲奈你的身材又好了几分呢~这一对凶器，怕不是有D了吧？来来来，让我康康~”
　　“呀！大小姐，你在摸哪里呀~~~！”
　　刚换下衣服，还不等走进浴室呢，玲奈忽然就听到耳边，自家大小姐的声音忽然变得猥琐如LSP一般，紧接着，突然，一双微凉的手，攀到了她的胸前。
　　那白花花的肉，就在那双纤细的手指之中，不停的变换着形状，又因为强烈的弹性，而恢复到原本的样子。
　　旁边有个大妈正在穿衣服，看到这一幕，顿时吓得不由得瞪大了眼睛。
　　玲奈也看到了这一幕，强忍着被自己大小姐那下流猥琐的双手揉出来的奇怪感觉，赶紧开口道：
　　“大……大小姐，旁边，还有人呢！”
　　柳云晏闻言不由得一愣，一回头，顿时瞪着一双丹凤眼，跟老母鸡护鸡仔似的，恶狠狠的对那大妈道：
　　“看什么看！？”
　　那大妈被柳云晏一声娇喝吓了一跳，不过大概是因为柳云晏的态度太差了，那大妈吓了一跳之后，竟然露出了一丝鄙夷的眼神，看着柳云晏和我妻玲奈。
　　假装小声，实则整个屋子都能听到这个声音。
　　“不知羞耻，年纪轻轻竟然玩这套！不要脸！”
　　这时候，洗浴门口刚好又走出来了两个女人，一听这话，都不禁下意识的将视线放在了柳云晏和我妻玲奈的身上。
　　玲奈的脸上，顿时一片羞红之色，低着头，连话都说不出来了，拉着自家大小姐的手就要往里走。
　　可是，玲奈能忍，柳云晏可忍不了。
　　挣脱了玲奈的手，柳云晏猛地回过头，在扭头的瞬间，双眼紧闭，而当她看向了那位大妈的时候，柳云晏的眼瞳，瞬间变成一片腥红！！
　　“呵~这位大妈，我不介意在听一遍，不知道……你能不能再讲一遍呢？”
　　就在柳云晏这句话出口的一刹那，整个房间中的温度，瞬间降低，更衣室中除了柳云晏的四个女人，都不由得激灵灵的打了一个冷颤！
　　而那位被柳云晏直视着的大妈，几乎整个人瞬间吓得浑身颤抖，‘噗通’一声从长椅上跌坐到地上，指着柳云晏，恐惧的连话都说不出来了。
　　“你……你……”
　　与此同时，房间中除了大妈和柳云晏之外，玲奈和刚刚走进更衣室的两女，都突然感觉到了一股无比令人恐惧的感觉，从柳云晏的身上散发出来。
　　一瞬间，那两个女人眼前好似出现了一道黑影，不停的朝着她们笑，而那位大妈的眼中，却倒映出了无数具死尸，就连那细皮嫩肉的柳云晏，在这一瞬间，也在这位大妈的瞳孔中，浑身上下瞬间覆盖了一层黑色的影子，那影子不可名状，黑的如同黑洞一般，看不到半点光芒，却依旧能够看到那裂开的笑容和一双猩红充满了怨念的眼睛！！
　　看到这一幕的玲奈，感受着内心中那种无比的恐惧感，尽管眼前没有出现任何的幻觉，但是玲奈却也瞬间明白，这一切都是自家大小姐做的，而且，看这个情况，如果再不拦着柳云晏的话，那大妈怕会是当场被吓死！
　　一想到这，玲奈不由得一咬牙，强忍着内心中的恐惧，直接走过去，一把伸手拉住了柳云晏的手腕！
　　而就在这个刹那！！
　　柳云晏猛地扭回头！！
　　一双猩红的眼瞳，瞬间倒映在了玲奈的瞳孔之中。
　　一刹那！
　　玲奈的眼前……好似出现了一只即将要吃掉她的恶鬼，那浑身上下漆黑的看不到一丝痕迹，整个世界，都在这个瞬间变成了一片黑白，只有眼前这个巨大的瘦高黑影，而且……这个黑影根本看不到任何实体的形态，整个影子就好像是由扭曲的黑水组成的东西一样，除了那双猩红的眼瞳和那张裂开了半个脑袋，对着她不停的鬼笑的嘴之外，完全看不到其他的东西！！
　　玲奈的身体，一瞬间变得无比僵硬。
　　而就在这个瞬间，柳云晏也反应了过来，忽然一眨眼，再次睁开那双眼眸的时候，猩红的颜色已经消失不见，在那双丹凤眼之中，依旧是那明亮的黑瞳。
　　“玲奈？”
　　“大……大小姐。”
　　听到柳云晏的互换，玲奈强压下内心中刚刚那无边的恐惧，咽了口唾沫，道：
　　“先，先去洗澡吧……这家的技师，很好的。”
　　柳云晏微微一皱眉，回头看了一眼那位大妈。
　　而那大妈在柳云晏转头的一刹那，吓得浑身激灵一下子，几乎抖成了筛糠一样，这一次，这位大妈连看都不看多看一眼，赶紧低下头，如同一只鹌鹑一样，一言不发。
　　柳云晏也不知道在想什么，微微皱眉，最终却是一言未发，转身走进了浴池。
　　至于那位大妈会不会过后因此而被吓死，这个柳云晏根本一点都不在乎。
　　迈步走进了浴池，柳云晏直接跑到了花洒下面，一顿猛冲之后，一转身，瞬间冲到了澡盆旁，一翻身，‘噗通’一声溅起了一米多高的水花，整个人掉进了水池之中。
　　“玲奈，赶紧冲冲，来泡澡，水温刚刚好~”
　　玲奈下意识的看向了柳云晏的手腕，虽然内心中那种恐惧还未完全散去，但是脑海中却又不禁回忆起了刚刚柳云晏那双猥琐的手指在自己胸前肆虐的动作，顿时，不由得俏脸一红，点点头，迈步走到了浴池边上。
　　可是，不等玲奈测试水温，柳云晏突然从水里窜出来，一把抓住了玲奈的手腕，在玲奈的一声惊呼中，连个人‘噗通’一声，纷纷跌入水中。
　　“哈哈！玲奈，看我抓啊~龙抓手！！”
　　“呀！！大小姐！你这动作也太猥琐了！”
　　“嘿嘿！小妞，你就从了本大爷吧！看招！！”
　　浴池里顿时传出一阵阵银铃般的笑声。

第721章  不告诉你~
　　澡很快就洗完了，当柳云晏带着玲奈和陆皓尘从洗浴中心出来的时候，已经是下午了。
　　天色渐暗，远处，一排排的路灯亮起，夜晚的微风有些凉，吹在刚刚洗完澡的玲奈身上，让她不自觉地打了一个冷颤，紧了紧衣服。
　　“大小姐，差不多……该回家了吧？”
　　玲奈拉进了一副，怎么说这也是三月的晚风，凉飕飕的，让玲奈很不舒服。
　　柳云晏微微一皱眉，回头看了一眼玲奈，犹豫了一下，还是点了点头。
　　“那就回家吧。”
　　陆皓尘看到这一幕，微微皱眉，开口道：
　　“那……你们就先回去吧，既然危险已经解除了，我也回家报个平安。”
　　可是，陆皓尘的话还没说完，却见柳云晏猛地一扭头看向他。
　　“你今晚住我那。”
　　陆皓尘不由得一愣，看着眼前柳云晏那双眼眸中的认真，不由得迟疑了一下。
　　“那……”
　　陆皓尘刚出声，柳云晏眉头就是一紧。
　　顿时，陆皓尘不敢说下去了，他怕自己再说下去，眼前这个柳云晏真的会在大街上动手。
　　面对眼前这个柳云晏，如果一旦开战，陆皓尘只有一成的把握能够逃走。
　　太冒险了。
　　微微皱眉，点了点头。
　　“那……我也去吧，反正你家吃的更好一些。”
　　说着话，陆皓尘拿起电话，打给了家里。
　　给父母报了个信，三人这才一路转回到了家中。
　　刚到家里，就见到房顶已经修好了，几乎完全看不出来有任何的变化，甚至那些工人，还细心的给新补的瓦片做了个旧。
　　不得不说，求生欲是强大的，在其中一名工人看到了柳云晏那一手直接捏爆怨灵的手段后，这施工速度猛然上升了不知道多少个台阶。
　　竟然在短短的一天时间里，将剩下原本需要两天的工程量全都给干完了。
　　估计这帮工人连午饭都没吃，一个个吃着手抓饼，吃的那叫一个香。
　　柳云晏回来的时候，看到的就是这群工人……连房子都不敢进了，都蹲在门口。
　　一见到柳云晏，这工人们，顿时一个个全都站了起来，脸上带着害怕的模样，甚至都不敢直视柳云晏的眼睛。
　　陆皓尘和玲奈看到这一幕，不由得对视了一眼，报以苦笑。
　　就柳云晏踩死胖水鬼那一幕，别说是这群工人了，就算是这俩玩家，都感觉惊悚莫名。
　　也不怪这些人如此恐惧。
　　“那个……柳小姐，都，修好了，您检查一下，给签个字我们就走了。”
　　其中一名工人走出来，脸有怯怯色，低着头，不敢抬头看柳云晏的脸，只能低着头拿着一个A4便签，站在柳云晏的面前。
　　就好似生怕多做一个动作，都会被柳云晏给掐死一样。
　　柳云晏看着眼前这几个人，倒也是没有怪罪，只是微微一笑，伸手拿过圆珠笔，在确认合同上签了字。
　　“这……您，不用检查一下了吗？”
　　工人有些害怕，却还是壮着胆子确认了一下。
　　然而，柳云晏却是微微一笑。
　　“不必，想必你们也不敢糊弄我，你说……对么？”
　　眼前这个工人，正是那个看到了柳云晏轻松踩死胖水鬼的工人，听到她这么说，这工人脸上顿时一片惨白，连连点头。
　　“当然不敢，当然不敢。”
　　“嗯，那就好，你们走吧。”
　　柳云晏摆了摆手，迈步走进了院子。
　　这群工人，一听柳云晏放行了，那就是恨不得爹妈生了他八条腿，一溜烟一群人直接进入了面包车，头也不回，硬是用面包车给玩出了一个飘移，留下一股尘埃，疾驰远去。
　　看着一溜烟消失在视野中的面包车，陆皓尘和玲奈二人，都是面无表情，对视了一眼之后，这才迈步跟着柳云晏走进了院子。
　　院子里的死鱼，还没有捞出来，在水池里已经开始出现一些腐臭的味道了。
　　看到这一幕，柳云晏不由得皱了皱眉头。
　　“倒是忘了这些，玲奈，一会打电话叫几个人来，把鱼池收拾了，明天再去鱼市看看。”
　　“是，大小姐。”
　　玲奈点了点头，赶紧拿出了手机，叫人来收拾鱼池。
　　而这边，柳云晏回到客厅，大厅里看不到一丝脏乱，这些工人走的时候，都十分细心的将地面清理干净，没留下一丝灰尘。
　　回到原本的主卧看了一眼，棚顶已经被修复完成，看不出一丝痕迹。
　　看到这一幕，柳云晏微微颔首。
　　“手艺还不错。”
　　说着话，又转身下楼。
　　陆皓尘坐在客厅里，心中有些烦闷。
　　到现在为止，柳云晏到底发生了什么事，他一无所知，唯一知道的就是这件事与影世界有关系。
　　可到底是什么样的关系，能不能恢复原样，如何恢复原样，一切的一切，在他的脑海中都没有任何的线索。
　　如此情况下，他烦躁也就正常了。
　　换谁来，都会一样烦躁。
　　“玲奈，晚上吃海鲜吧，让人送来一些新鲜的。”
　　柳云晏走下楼，看了一眼眉头紧锁的陆皓尘，好像是明白陆皓尘在烦忧着什么，却又不说出来，而是直接跟玲奈吩咐了一声，定了一下晚上的饭食，随后，迈步走到了陆皓尘身旁的椅子上，优雅的坐了下来。
　　单手托着腮，柳云晏测过身子，倚在餐桌上，面向陆皓尘。
　　“小陆陆，怎么……还是不放心吗？”
　　陆皓尘听到柳云晏这么说，不由得眉头一紧。
　　“你……呵，云晏，你说什么呢？”
　　眉头一紧的瞬间，陆皓尘心中不由得一激灵，连忙改了口风。
　　“这次游戏也完成了，你也活下来了，我有什么不放心的？”
　　然而，听到陆皓尘这么说，柳云晏却是微微一笑。
　　顺手拿起了桌子上的橙汁杯子，微微晃动着，看着杯中水。
　　“哦？这么说，你就一点也不担心我性情大变的原因了？那……我还是不告诉你好了。”
　　说话间，柳云晏转身不再去看陆皓尘。
　　可是……这话却让陆皓尘不由得一愣。
　　‘她说什么？她……要告诉我！？等一下，她真的会告诉我吗？可……这么好的机会，如果错过了，难道真的就不管以前的那个云晏了！？’
　　犹豫来犹豫去，沉默了半晌，陆皓尘咬着牙，开口道：
　　“云晏……你现在，到底是怎么回事？”
　　听到陆皓尘的话语，柳云晏不由得扭回头来，脸上带着一丝狡黠的笑意。
　　“想知道？”
　　陆皓尘深吸了一口气，点点头。
　　可是，柳云晏却话锋一转。
　　“嗯~可是我又不想告诉你了。”

第722章  来了来了
　　陆皓尘被噎的一阵咳嗽，看着一脸小得意的柳云晏，不由得无奈苦笑。
　　面对着这样的柳云晏，他有有什么办法？
　　晚上吃过了晚饭，玲奈和陆皓尘二人，又被柳云晏强行拉着玩了一个多小时的斗地主，这才各自回房睡觉去。
　　陆皓尘拖着有些疲惫的身体，昨天一天，加上今天一天，连续两天没睡觉了，虽然腹内有一个灵魂支撑着，但精神还是会累的。
　　揉了揉有些发胀的额头，陆皓尘坐在了柔软的床上，身子往后一倒，看着眼前这个有些熟悉的天花板，不由得眉头紧锁。
　　“现在这个情况，真的不好说，到现在，影子也没有从影世界里找出任何与柳云晏相关的东西，难道说……那真的是柳云晏？”
　　然而，想到此，陆皓尘却又不得不摇了摇头。
　　“不对，她不是柳云晏，柳云晏不会是这个性格。”
　　但如果那不是柳云晏，又会是谁呢？
　　一想到此，陆皓尘真是脑子一片昏昏沉沉，如同乱麻一般，理也理不清。
　　“明天想办法找到阿拉哈德和玛丽塔，看看能不能跟这两个人沟通一下，至少他们二人应该更有经验才对。”
　　就算是没有这个类型的经验，起码也应该知道一些细节，就算是胡乱推断，也比现在陆皓尘这般没有丝毫头绪的瞎想来的好一些。
　　想到此，陆皓尘不由得缓缓的闭上了眼睛。
　　沉沉睡去。
　　此刻，就在柳云晏的房间里。
　　与往日不同的是，今天进入房间的她，没有第一时间开灯，而是就这样静静的站在镜子前。
　　看着镜子里面的自己。
　　在黑暗之中，那一双猩红发亮的眼眸，如此的醒目！
　　看了许久，她忽然露出了一丝笑容。
　　那阴冷的笑容，瞬间让房间里的空气，都有些阴凉。
　　“终于……出来了。”
　　她缓缓的抬起手，摸了摸自己的脸颊。
　　“啊~久违的实感，久违的肉身……久违的美味，一不小心竟然吃的有点多了。”
　　说着话，柳云晏一转头，看向了身旁的傻哈。
　　一伸手，忽然将傻哈抱在了怀里。
　　“啊~久违的傻哈……”
　　傻哈一脸懵逼的看着自家主人，有点怀疑自家主人是不是脑子烧坏了。
　　怎么突然蹦出了这么一句来？
　　然而，柳云晏却是毫不在意，突然一伸手，摸了摸傻哈的肚子。
　　莫名其妙的来了一句：
　　“伤口不疼了吧？那个蠢蛋级别的我，竟然让你受到了那么重的伤，若不是当时我跟……算了，不说了。”
　　柳云晏站起身，又看了看镜子。
　　此刻……镜子里倒映出来的柳云晏，却变得有些古怪起来。
　　镜子外站着的柳云晏，双眼猩红。
　　而站在镜子里的柳云晏，却是双眼满是迷茫之色，但没有丝毫的猩红之色。
　　就好似，两个一模一样的人，站在镜子里和镜子外一般！
　　镜子外的柳云晏，双眼猩红，微微抬起手，摸了摸镜子。
　　“嘁，终于出来了，却还是不能全天候的使用么？也罢，已经好久没有睡过一个好觉了。”
　　柳云晏抚摸着镜子，突然一声咋舌，好像是十分不爽的模样，微微皱眉，然后一转身，抱起傻哈，直接跑到了床上。
　　傻哈无奈的看着自家主人，又跟平时一样，要折磨它了，无奈的搭耸着双儿，一脸生无可恋的模样，侧躺在床上，让柳云晏紧紧的抱在怀中，好好的折磨了一番。
　　大约几分钟之后，感受着身后的主人，呼吸逐渐变得平稳，傻哈一点点的，悄悄的从一双玉臂中，把脑袋抽出来。
　　以前做这个动作很方便，毕竟主人的胸口很平整，一抽就抽出来了，而现在……他的脖子正好卡在了那一双，丰满之间，再加上自家主人双臂死死的搂着它，它也只能小心翼翼的，将脑袋抽出来。
　　可是，刚抽出脑袋的瞬间，突然！！
　　它猛地一回头，愕然发现……自家主人，竟然在不知何时已经睁开了双眼。
　　只是……好像有点没睡醒的样子。
　　---- 
　　额头昏昏沉沉，迷迷糊糊，脑子里一片空白，也不知道过去了多久，也不知道究竟外面发生了什么。
　　当身体的感知，缓缓的回到意识之中的时候，我本能的……睁开了眼睛。
　　与我对视的，是一双让我十分熟悉的眼睛。
　　“傻哈？我这么在这？”
　　一手扶着额头，一手扶着傻哈的后被，从床上坐起身来，脑海中一片昏沉，感觉相当的累。
　　“我这是……怎么了？我记得……”
　　我记得……之前，我好像是被路灯漏电给电死了，然后……然后在彻底失控之前，被陆皓尘拉进了影世界。
　　难道这里……是影世界！？
　　猛地一个激灵，下意识的打量起四周！
　　然而，映入眼帘的，却是熟悉的环境。
　　是我的书房。
　　转过头，看了一眼窗外。
　　“还是黑天，难道我是刚复活？”
　　微微皱眉，总觉得有哪里不对劲，不由得低头看了一眼世界手表。
　　“什么！？怎么回事！？”
　　看到手表的一瞬间，我不由得一愣！！
　　我清晰的记得，我死的那天，是三月十六号的凌晨！
　　而现在，已经是三月十七号的凌晨！！
　　“我昏迷了整整一天！？还是说，我刚刚被救回来？”
　　怎么会这样？
　　我怎么一整天一点记忆都没有？
　　下意识的，摸了摸肚子，感觉有点饿，但不是饿的那么厉害。
　　“玲奈给我喝粥了？”
　　吧唧吧唧嘴，却发现嘴里略带着一丝海鲜的味道。
　　“奇怪……难道玲奈喂我吃海鲜了？我昏迷了还能吃海鲜？这算是什么技能？某橡胶人在阿拉巴斯坦打完沙鳄鱼的时候，昏迷了都不能吃饭吧？”
　　脑海中下意识的回忆了某飞，不由得摇了摇头。
　　“不对……不对劲。”
　　微微皱眉，脑子里还是有些昏昏沉沉的，有点像是恶灵体暴走之后消耗太多导致的。
　　扶着傻哈从床上站起身，晃晃悠悠的走向门前。
　　“玲奈~陆皓尘？阿拉哈德！！玛丽塔！！有谁在吗？”
　　我本能的喊出了这几个名字。
　　然而……就在我走到镜子前的一刹那！！
　　突然！！
　　我感觉到了一丝不对劲！！
　　我好像……从镜子里看到了什么！
　　不应该出现的东西！
　　下意识回头！
　　就在镜子里，一双猩红的眼睛，倒映出来。
　　（女主是女主又不是女主，就当是平行世界的女主吧，安心）

第723章  我怎么了？
　　看到这一幕，让我不由得一愣。
　　下意识的觉得……自己是不是在暴走状态下，遇到了什么情况？
　　导致双眼变得猩红？
　　抬手摸了摸眼皮，镜子里的自己，也做出了同样的动作，但是总觉得，那双眼睛好似不是我自己的一般，跟我现在的迷茫的情绪完全不同，而是带着一股十分强烈的怨念。
　　“我这是……戴了美瞳？”
　　揉了揉双眼，没感觉眼睛里有美瞳之类的东西，而当我再次睁开眼睛看像镜子的时候，却忽然发现……镜子里的影子，那双猩红的眼瞳，消失了。
　　恢复成了原本的样子。
　　“这……”
　　看到此，不由得一愣，下意识的抬手摸了摸镜子。
　　冰凉坚硬的镜面，透过指尖的触感，让我清楚的知道，眼前这面镜子，它……就是一面镜子。
　　什么奇怪的东西都没有。
　　微微皱眉，又再三的确认了一下，的确没有在镜子里发现什么其他怪异的东西。
　　又释放了一下恶灵体。
　　当恶灵体出现的一瞬间，我不由得惊讶的张开了嘴。
　　因为此刻……我的恶灵体，竟然缩小了！
　　原本的恶灵体，是一个高高瘦瘦，浑身上下焦黑一片的状态，而现在，恶灵体的身形已经恢复到了正常人类的形态。
　　看了看倒在地上的肉身，看了看自己的双手。
　　我的身体比例，已经恢复到正常的人类身体比例了。
　　但是，周身上下一片漆黑的皮肤，貌似并没有改变。
　　转头看向了镜子，以前的恶灵体，在镜子里是无法倒映出影子的。
　　但是此刻，我却能够清晰的在镜子里，看到自己的模样。
　　一个浑身漆黑的少女，身形……与少女无异，身高体型，都与肉身完美的贴合。
　　唯一的区别，就是脸上的五官。
　　这张黑漆漆的脸上，只有那一双猩红的眼眸和一张裂开的大嘴，显得如此恐怖！
　　微微皱眉，可是恶灵体的表情，却没有任何的变化，依旧是那狰狞诡异的笑容。
　　浑身上下一片漆黑，就连光芒都无法照亮那黑色的躯体。
　　低头看了看自己的双手，以前的恶灵体，双手是一对爪子，但是现在，我的双手已经恢复到人类的形态了，与正常的手掌的结构没有任何的区别。
　　深吸一口气，发丝卷起肉身，缓缓的贴合在了恶灵体上。
　　肉身的感知，逐渐恢复。
　　睁开双眼，再次看向了自己，没有猩红的眼睛，只有正常的倒影。
　　“刚刚是幻觉？还有……恶灵体是怎么回事？”
　　恶灵体之前的变化，是随着逐渐变强而逐渐变大，从原本的三米高的瘦高人形，变成了五米的瘦高人形。
　　而现在，恶灵体却变回到了正常人类身躯的比例。
　　首先可以肯定的是……一定是恶灵体在暴走的时候，发生了些什么，导致了恶灵体的变化。
　　又看了一眼镜子，再度确认镜子里的自己，没有丝毫的问题，我这才转身往楼下走。
　　“恶灵体的强度……没有感觉削弱下去，但是这个体型的变化，一定是发生了什么才会这样，最奇怪的是……我刚刚苏醒，为什么阿拉哈德玛丽塔都不在这？”
　　说着话，我已经转过了楼梯转角，看到了楼下。
　　“再者说，就算是他们两个人不在，那陆皓尘和玲奈应该都在才对。”
　　这两个人对我的关心是实打实的真心，绝对不会在没有确认我的安全之前就离开。
　　这一点，让我心中生疑。
　　看了看楼下，原本沙发位置上，现在被空出来了，沙发被搬到了院子里，茶几也都收拾出去了。
　　地上的地毯，也被撤走了。
　　这些都还是很正常的。
　　左右扫了一眼，左边是厨房，右边是正门。
　　傻哈不知何时跟了过来，饺砸跟骑马似的站在傻哈的头顶上，一起跟着我走了下来。
　　大厅里，没有人……低头看了一眼手表。
　　现在已经是午夜了。
　　四周十分的安静，这倒也是正常。
　　日期……除了记忆中少了一天之外，也并没有什么大范围的跳跃。
　　微微皱眉，左右看了一眼，先是到院子里走了一圈。
　　院子里的鱼池，已经变得浑浊，里面一条鱼都没有。
　　“我记得应该都是因为被电死的原因？可是我并不记得什么时候收拾过……应该是玲奈在我死亡这的这段期间弄的，但……如果没确定我是安全的，玲娜应该不会有这个闲心去折腾这些。”
　　说着话，我转头看向了房内，从我这个角度，刚好能够看到我的主卧室的位置。
　　“咦？房顶已经修好了？”
　　这倒是让我有点惊讶。
　　按照那些工人的说法，这个房顶至少还需要两天的时间，这突然加快的工速……让我有些惊疑不定。
　　“到底怎么回事，怎么感觉越来越古怪了？”
　　到现在为止，我还没有看到一个活人。
　　略微犹豫了一下，伸手掏了掏兜，手机，钥匙，钱包都在。
　　“嗯？这是什么钱包？我怎么不记得我有买过这样的钱包？还是LV的？”
　　我以前用的，都是一些普普通通，百十来块钱的网络爆款，我很少买这种品牌类的东西，这钱包我是什么时候买的，我怎么一点都记不得？
　　略微犹豫了一下，抬手拿起电话，迟疑片刻后，没有打给阿拉哈德和玛丽塔，而是直接打给了陆皓尘。
　　一边往屋子里走，一边听着耳边‘嘟嘟’的电话连线声，随着三声嘟嘟响，突然，一阵铃声从客房之中传了出来。
　　“主人！你老婆来电话啦！主人！你老婆来电话啦！”
　　“啥！？”
　　闻声的我不由得一愣，下意识的低头看了一眼手机，又看了一眼客房里传出的铃声。
　　直接按掉。
　　顿时，房间里的铃声也消失不见。
　　微微一皱眉。
　　“这铃声……不会是陆皓尘吧？”
　　想着，我快步来到客房门前，抬手，再次拨通电话。
　　随着两声嘟嘟响，房间里，再次传来了那个令我无语的铃声。
　　“主人！你老婆来电话啦！”
　　一听到这个声音，我顿时觉得陆皓尘……还真是让我无奈。
　　一抬手，恶灵体伸进门里，打开门锁，然后……缓缓的推开房门。
　　月光，洒落在房间中，一个熟悉的面孔，躺在床上熟睡着。
　　“这家伙……怎么睡在这？”
　　迈步走进房间，直接来到窗前，低头看了看。
　　是陆皓尘没错。
　　伸手按掉了来电，我不由得深吸了一口气，坐在了床边。
　　回过头，看着熟睡的陆皓尘，心中一时间……复杂无比。

第724章  要干嘛
　　“那个铃声……这家伙。”
　　回头看了看陆皓尘的脸，心情复杂。
　　突如其来的意外，让我变成这个样子，已经对我的人生造成了巨大的冲击。
　　这么长时间以来，没有正面回应他的表白，也是因为这个冲击，让我很难定下心来。
　　如果我真的是一个彻头彻尾的女孩子，或许我早已经缴械了，可是现在……我却深深的陷入两难境地。
　　这种心态，让我始终难以面对他。
　　这也是为什么，这么久了，从霓虹回来之后，我就一直与他拉开距离的原因。
　　然而……经过这次，我心中突然有了一个想法。
　　【与其糊里糊涂的死了，倒不是真正的谈一场恋爱，就算以后真的死了，也不需要太过悔恨，毕竟……该做的都做了。】
　　重活一世，如果再不去试试的话，以后说不准就没机会了。
　　想到此，我不由得深吸了一口气，低头看了看陆皓尘。
　　真是难以想象，我竟然会对另一个男人有了这等心思。
　　真是……
　　不知该说什么好。
　　微微皱眉，低下头，轻轻的在陆皓尘的嘴边吻了一下。
　　他的唇比我的厚实了一些，也更热了一些，大概是我的体温有些低。
　　嗯……好像是牙膏的味道，这家伙体质上没什么问题，而且也比较干净，所以哪怕是睡熟了，也没有任何的口臭。
　　这倒是让我少了些许反感。
　　现在的我，接受不接受陆皓尘，主要原因就是内心中的纠结，少许的放下，让我突如其来想要做的这个行为，连自己都感觉有些惊讶。
　　然而，这惊讶还不算完！
　　就在我的双唇，与他的双唇轻轻的重叠在一起的瞬间，突然，眼前的这张白玉似的脸颊上，那一双星眸猛地睁开，不等我起身，一双大手，突然之间从身侧绕了过来。
　　我甚至连反应都来不及，整个人直接就被他给抱上了床！！
　　“呜！！！”
　　下意识后退，可是陆皓尘却根本没给我任何机会，一翻身，顿时眼前被陆皓尘的影子所遮盖，而他的整张脸，也显露在了我的眼前。
　　“陆皓尘，你……”
　　陆皓尘微微皱眉。
　　“你到底想要做什么！？”
　　闻言，我不由得一愣。
　　“我？我做什么？陆皓尘，你丫的王八蛋我特么的大半夜来亲你一口，你丫的就跟我这么说话是吧！！我特么的是不是亲了个白眼狼啊！！你给我起开！！”
　　伸手就去推陆皓尘，可是陆皓尘却死死的抓住了我的肩膀，让我根本推不动他！
　　“你……你回来了！？”
　　听到我的声音，眼前的陆皓尘突然说出了这么一句话。
　　顿时，我不由得眉头一紧。
　　“什么叫我回来了！你起来！”
　　MD！老娘好不容易想要松松口，跟你玩个恋爱情结，丫的竟然还要问我‘做什么’，咋地？我还得跟你直说‘我想推了你’？？
　　好歹现在我也是个女人，这话让我说出口，反正我是说不出来的。
　　本来就处在那种万分纠结的状态，还想让我主动说出口，做梦去吧！！
　　想着，我就硬是要翻身起来，可是，就在这个刹那！
　　陆皓尘的那张脸，猛地扩大！！
　　一双黑色的眼眸，与我的双眼，几乎完全重叠在一起！
　　“呜！！”
　　温暖的厚唇，紧紧的贴在我的嘴上，一股奇异的感觉……从小腹一下子涌了上来。
　　这种感觉，让我不由得浑身一软，虽然还下意识的想要推开他，但是连我自己都能感觉出来，这力量明显减少了许多。
　　这是什么感觉！？
　　怎么……怎么小腹突然这么热！？
　　“陆~呜呜呜~”
　　下意识的挣扎，想要压在身上的陆皓尘推开，可是，这家伙却不依不饶的死死的压着我的身子，到最后，他几乎整个人都压在了我的身上。
　　我都不知道吻了多久，只觉得自己都要断气了，这家伙突然松开嘴，猛地抬起头，呼吸明显更加急促了起来，浑身上下，散发着一股浓厚的热量！
　　看着他那一双死死盯着我的眼睛，莫名奇妙的，心中忽然一惊！
　　而就在这时，却见他面色严肃，双眼盯着我，声音低沉却又急促的道：
　　“这是你自己送上来的。”
　　“送你妹啊！！陆皓尘，你想干嘛！！”
　　下意识的去推他，可是身子却被他死死的压在下面，身后就是软软的弹簧床，让我根本没有机会发出任何一丝力量。
　　所有的力量，都被身下的弹簧床给吸收了，就算是想要用寸劲都用不出来。
　　这床……貌似还真适合推倒女生，身体一陷下去，一点反抗力量都用不出来了。
　　啊呸！！
　　话说我这种时候想这个干吗啊！
　　再不反抗，今天晚上我的贞操可就要交代在这了！！
　　“陆皓尘，你给我适可而止啊！！我不是来送的！！”
　　猛地推了一把陆皓尘，可是他却不依不饶的突然低下头，在我耳边‘呼’的一下吹了一口气。
　　嗯……我的耳朵貌似是敏感点，这么一吹，顿时感觉全身酥酥麻麻的，头皮都瞬间一紧，整个人都不由得绷紧了一下。
　　“不是来送的，就是来陪的。”
　　“我靠！陆皓尘你个王八蛋，你真当老娘是鸡啊！！！”
　　原本内心中甚至有了那么一丝……‘就这样吧，试试吧’的想法，可是这一瞬间，内心中顿时生气了一股火！
　　这王八蛋，竟然敢用‘陪’这个字！！
　　一想到此，恶灵体瞬间从肉身之中脱离而出，一把抓住了陆皓尘的手腕。
　　顿时，只见他浑身不由得一颤，整个人瞬间萎了下去。
　　恶灵体那种自带的恐怖buff好像是变得更强力了一些，哪怕是陆皓尘这样的玩家，都不由得浑身颤抖起来。
　　而我，就趁着这个瞬间，猛地从床上坐起身来，抬脚狠狠的踹了一脚他的胸口！
　　“你个王八蛋，竟然用陪这个字！老娘是你想的那种女人吗！！！”
　　恶灵体松开陆皓尘的瞬间，他就恢复了过来，听到我这么说，整个人不由得一愣，就这么一愣，让他根本来不及躲避我的这一脚，直接就被我踹翻在地！

第725章  比我还大！？
　　咣当一声。
　　陆皓尘整个人直接从床上掉了下去，我赶紧抬手揉了揉耳朵，那种奇怪的感觉，还在小腹萦绕，热热的。
　　“你是不是有病啊！我特么的就是亲你一口，用不用这么快就发QING！？老娘又不是春yao！靠！”
　　一边揉着耳朵，一边怒骂了一句，而陆皓尘，则是捂着肚子，嘴角抽搐着从床底下，扶着床帮爬了起来。
　　“云晏啊，咱下次能不能别动不动就用恶灵体啊？再这样下去，我怀疑我迟早会被你吓出毛病的。”
　　闻言，我不由得怒气攻心，骂了一句：
　　“该！吓你一个一辈子阳痿！！”
　　陆皓尘听完顿时面露惊讶之色，盯着我看了半晌。
　　给我看的浑身毛毛的，不由得低头看了看自己身上，虽然衣服有点凌乱，但好歹没有春光外泄，他这么看我干嘛？
　　想到此，我不由得抬头白了一眼陆皓尘。
　　“你……你看啥？”
　　却见陆皓尘低头沉思了一下，然后忽然一抬头，看着我来了一句：
　　“我要真的萎了，那你岂不是要守一辈子活寡？”
　　闻言，我顿时露出了鄙视的表情。
　　“你这个不要脸的样子颇有我当年的风范。”
　　陆皓尘抬手抱拳。
　　“哪里哪里，承让承让~”
　　我靠！
　　说你一句你还蹬鼻子上脸了是吧？！
　　一股怒火心头起，我下意识的左右看了一眼，顿时看到了床上两个羽绒枕头，毫不犹豫的拿起来了一个，对着陆皓尘就抡了过去！
　　“我承让你妹！！！”
　　然而，陆皓尘却早有防备，在我低头四下寻找的时候，他忽然抓起被子，猛地一掀！
　　我现在刚好就坐在被子上面，他这么猛地一拽，我就感觉pp下面的被子，突然撤走，整个人顿时顺着被子的撤走的方向，向后倒了下去！
　　“啊！！”
　　下意识的一声惊呼，紧接着，陆皓尘猛地从地上翻上了床，不等我做出其他的动作，就见陆皓尘直接卷着被子，朝我滚了过来！
　　“喂！喂！！你特么有病啊！！你这是干嘛！！”
　　随着一阵天旋地转，再看清眼前的时候，我整个人都被卷进了被子里，手脚都被被子死死的压在了身上，根本一动不能动。
　　就这样仰着头，脑后还是悬空的。
　　下意识的就想要挣扎，但是浑身上下都被棉被卷起来了，根本动不了。
　　“陆皓尘，你放开我，我弄不死你丫的！！”
　　说着话，吃力的抬起头看向他，哪知道，他纵身一跃，直接从床上跳了下来。
　　脑袋悬在床外边，根本无处借力，只能仰着头看着倒看着陆皓尘。
　　话说……这个角度有点不对啊，他这要是微微一蹲，刚好被卷着的我就能够到那个位置。
　　难道他忍不住了，不想直接上，想要先来个咬活？！
　　MD！亲你一口就够了，你还想要咬！你信不信我现在就用恶灵体吃了你灵魂下边那块，让你疼半天！！
　　正想着，突然，陆皓尘蹲下来，就这样低着头看着我。
　　顿时，我不由得一阵心惊胆战！
　　他要干嘛！
　　难道他真的想要让我……咬？
　　我……我不会啊！！
　　咋……咋办！？
　　对了，对对对对。
　　我想起来了。
　　东京有点热和北海道里的剧情是怎么来着！
　　男主人公说‘别用牙，用唇’，然后就舒服起来了。
　　用，用唇吗？
　　真……真的要用唇吗！？
　　不对不对不对！！
　　不能这么想！
　　这家伙要是敢第一次就这么玩，我特喵的就狠下心咬下来一块，反正现在也是过了十二点，估计修复卷应该没问题了，咬下来之后再用修复卷补上！
　　就在我胡思乱想的时候，眼前在我眼中倒过来的陆皓尘，忽然双手捧住了我的后脑勺！
　　我靠！这是不打算给我后退的空间，要来强的嘛！？
　　我是不是该用恶灵体狠狠的弄他一下子！！
　　可是……要真的弄萎了咋办？
　　先不说以后要不要守活寡，起码……这对一个男人来讲，太重要了啊！
　　这……
　　脑子里瞬间疯狂的旋转起来，而就在这个刹那，他忽然一低头！！
　　“陆皓……呜！！！”
　　刚想要阻止他，哪知道，被阻止的却是我！
　　我就这么身子躺在床上，脑袋悬在床外，被他用双手抱着头，吻了。
　　眼前的……是他略带胡渣子的下巴。
　　有些……划嘴唇。
　　别看年纪不大，还真有点男人该有的东西，起码……胡子有了。
　　以前吻的时候，我可没用过这么大的力气，这家伙好像是想要把我的脑袋都给吃掉一样，狠狠的扶着我的后脑勺，让我躲都没地方躲。
　　“呜！！！”
　　突然！！
　　他的嘴唇压了一下。
　　难以言喻的感觉，带了点少许的牙膏味。
　　“嗯~”
　　也不知道过去了多久，嘴里突然涌进来的一阵新鲜的空气，再一睁眼的时候，就看到了一双带着血丝的眼球。
　　陆皓尘喘着粗气，坐在了床边的地上，膝盖支起来，搭在了我的后脑勺上。
　　下意识的转头看向他，就算是不用他提醒我也知道，此刻我的眼睛里肯定是水波流转，能够清晰的感受到因为情动而湿润的双眸。
　　“陆皓尘……你……”
　　下意识的想要骂他，可是这话说出来，却变得无比娇柔，让我自己……都有些不敢相信这句话，是从我的嘴里说出来的。
　　而陆皓尘，却是喘着粗气，坐在地上。
　　“别说话，不然我可真的忍不住了！”
　　看着那一双几乎已经有些歇斯底里一般狂躁欲wang的眼神，我下意识的……撇了撇嘴，最终，还是老老实实的闭上了嘴。
　　我们两个人……都动情了。
　　在这一瞬间，我突然明白，如果刚刚不是陆皓尘在此刻突然停止，估计一个不好，我俩就要真的滚床单了。
　　而同样我也明白，陆皓尘能够强忍着那种欲wang，没有趁机强推我，有多难。
　　下意识的转过了视线，看了一眼陆皓尘的小兄弟。
　　嗯……MD！
　　个子还真不小。
　　还真是人不可貌相，海水不可斗量。
　　真要是到了那一步，貌似对我来说还真是个考验。
　　不过重点都不是这些，而是第一次……我竟然被陆皓尘给强吻了，还是一个法式。
　　一想到此，便不由得心头一阵的小鹿乱撞。
　　可是，亲完了却不进行下一步，反而让我感觉有点尴尬。
　　啊呸！我尴尬个屁啊！


第726章  (⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
　　我眨了眨眼睛，盯着他那小帐篷看着，可能是看到了我的眼神，陆皓尘脸色有些不自然，屈起了双膝。
　　“别看了！再看……”
　　陆皓尘咬牙切齿的说了一句，看着他呼吸急促沉重，想了想……还是老实点吧。
　　略微沉默了一下，我扭了扭身子，整个人被卷在被褥里，动都动不了。
　　“你先把我放出来，太热了。”
　　扭了扭身子，胖次可能有些糟糕，顿时感觉脸上一阵烧红的感觉。
　　陆皓尘深吸了一口气，咬着牙犹豫了一下，从地上站起身来，顿时，那顶起来的小帐篷，就出现在了我的眼前。
　　陆皓尘低头看了我一眼，咬牙切齿道：
　　“别乱动！”
　　说完，可能是裤子太紧了，让他顶起来的小帐篷不舒服，只能弯着腰，把被子放开，可就算如此，那小帐篷也是相当的……可以了。
　　三两下从被褥里被解放出来，陆皓尘一屁股坐在了床边，弯着腰低着头，也不说话。
　　浑身上下，散发出一股十分强烈的侵略欲望。
　　看着陆皓尘的背影，不由得下意识的想起了刚刚那小帐篷，顿时，脑海中出现了各种少儿不宜的画面。
　　四十八手等……
　　心里不由得暗骂自己。
　　‘没出息！又不是没在里番里见过，想个鸟！！！’
　　不过一回身，自己貌似……好像是真的在想个鸟。
　　干干的挠了挠有些发热的脸颊，坐在床头。
　　房间里的气氛，一时间变得古怪……而又暧昧，又有些……
　　总而言之，我说不上来。
　　但是却感觉自己的心都在砰砰跳。
　　略显尴尬的坐在床头，陆皓尘背对着我，一点点的拉长自己的呼吸，好像是想要让他的小皓尘平静下来。
　　我也在强压下内心的悸动，好不容易，平静了一会，房间里那古怪的气氛，也逐渐的恢复到了平静。
　　月光从窗外照射进来，房间中除了我们二人的呼吸之外，再无其他的杂声。
　　一时间……房间里再次升起了另一种令人感觉……十分暧昧的气氛。
　　嗯，其实气氛这种东西，大概女性更敏锐一些吧？
　　至少，陆皓尘应该没感觉到这个古怪的暧昧气氛，而是长舒了一口气。
　　我想……大概是小皓尘已经平静下来了。
　　“你什么时候回来的？”
　　陆皓尘突然扭过头，看了我一眼，直接将话题转到了这个问题上。
　　实际上，我也在一直疑惑着，为什么他会说‘回来’而不是‘醒来’。
　　“我？我醒来的时候就是在房间里的，我倒是奇怪，你和玲奈还有玛丽塔阿拉哈德怎么不在我身边，你们是确认了恶灵体回到肉身之中了吗？怎么……没等我醒？”
　　因为极度的混乱，到现在，恶灵体的记忆还是非常紊乱的，到现在也捋不出一个头绪来，只能现将问题放在陆皓尘他们身上了。
　　按理说，我醒来的第一时间，陆皓尘和玲奈，最起码的……他们两个人应该确定我复活才对，可是为什么我醒来的时候，身旁却没有这两个人？
　　听到我的话，陆皓尘并没有出现我意料之中的辩解，反而是一脸惊愕的看着我。
　　“你不记得了！？”
　　看着他惊讶的样子，瞬间就感觉到有一丝不对劲。
　　看他的样子，好像是确认过我已经复活了，可是……为什么我没有醒来，他还能确认？
　　而且这句话的意思……也十分令人耐得寻味。
　　‘你不记得了’这五个字，很明显是在说，在我记忆之外，我行动了……或者说，我的肉身行动过了。
　　而且，很可能是在保持理智的状态下行动了。
　　“陆皓尘，我什么时候醒的？”
　　瞬间抓住重点，我看向了陆皓尘，确认着内心中的猜测。
　　而陆皓尘，则是满脸惊疑不定，摩挲着下巴，沉声道：
　　“你死后四个小时。”
　　“昨天凌晨？”
　　“对。”
　　陆皓尘点了点头。
　　而这个字，却让我不由得心惊！！
　　他说什么？我死后四个小时就醒过来了？
　　昨天凌晨？
　　可是我明明只记得刚刚醒过来啊！
　　想到此，脑海中忽然闪过了一丝惊愕，下意识的抬头看向了陆皓尘。
　　“昨天的那个我，跟平时的我不一样！？”
　　陆皓尘面色阴沉，微微颔首。
　　“是，但不止如此。”
　　我没有说话，只是看着陆皓尘，等待着他的解释。
　　“你的性格变了，但是记忆并没有受到影响，总觉得，就好像是……你突然改变了性格，昨天晚上，我们……”
　　随着陆皓尘的诉说，我的脑海中，开始构思出了昨天的情况。
　　而随着陆皓尘说的越多，我的眉头……也就不由得皱的越紧。
　　他口中的那个‘我’，根本不像是我。
　　不，与其说是不像是‘我’，倒不如说是不像是现在的‘我’，而更像是另一个时间段的我。
　　刚刚……在柳云晏身体中，活下来的那个‘我’。
　　随着这一年多的生活，我开始逐渐习惯了女性的身份，女性的行为动作，甚至连思维上，都带上了一丝女性特有的思考方式。
　　但是陆皓尘口中的那个我，却更像是……另一个分支一样。
　　就好像是……没有被女性身体影响。
　　但，严格来说这就更奇怪了。
　　“你确定我是那样的？”
　　想到此，我不由得看向了陆皓尘，确认了他说的经过。
　　陆皓尘点了点头。
　　“是，昨天的你，就是我描述中的那样，甚至……有过之而无不及。”
　　听到这，我不由得深吸了一口气。
　　在肉身复活的这个过程中，到底发生了什么，我根本不知道。
　　恶灵体暴走的那段时间里的记忆太混乱了，根本无法理清，哪怕只是短短的一些记忆，都非常的支离破碎，甚至连一个完整的瞬间画面都无法组成。
　　能够想象吗？
　　你看到的每一帧画面，都破碎成了数千片，在这种混乱的状态下，想要完整梳理出一个经过，几乎是不可能的。
　　这混乱的记忆，贯穿了我暴走之后的一段时间，具体是有多长，我自己都不清楚。
　　每一秒一百二十帧的画面，每个画面就算是按照最少的一个画面一千片，我脑海中的这些记忆碎片，也要超过上百万片。
　　根本无法理清头绪。
　　“到底……发生了什么？”

第727章  啧
　　我心里是拒绝的，却又慢慢适应了女性的身份。
　　而如果，反推过来，如果自己没有受到女性身体的影响，而经历过时间的洗礼，内心中却又不得不认命的时候，她一样会这么做。
　　‘反正自己也喜欢不上男人，倒不如将自己当做一个可活动的超大手办来看待。’
　　从陆皓尘的嘴里推测出，昨天出现的那个自己，在外面根本丝毫不在意他人的目光。
　　换句话说，那个时候的自己换的衣服，完全是为了自己而换，而不是真正的女为悦己者容。
　　而是……将肉身打扮的漂漂亮亮的，给自己养眼。
　　那完全是脱离了男女的状态，而是一种……单纯的宅男面对手办的状态。
　　用容貌装扮来单纯悦己的女性几乎不可能存在，因为这种悦己，基本上都是生理本能的寻求认同。
　　但是，按照陆皓尘讲述的状态。
　　那个时候的自己，完全就是为了让自己看得舒服。
　　嗯……解释很合理，但问题是，原因不合理。
　　别说合理了，到现在为止，我一点线索都没有，根本找不到原因在哪。
　　究竟是发生了什么，以至于自己突然变成那样？
　　为什么我的脑海中没有类似的记忆？
　　不……与其说是没有，倒不如说是太过混乱，根本无法整理出来。
　　但是总觉得……昨天的那个‘自己’，根本就不是我。
　　坐在床头，眉头紧锁，想了半天，盘腿坐着有些不舒服，动了动，顿时，一股微微凉意传来，让我不由得眉头一紧。
　　“什么东西？”
　　陆皓尘被我这话弄的一愣，下意识的回头看了我一眼。
　　而我的视线，同时落在了自己的……
　　猛然间脑海中回忆起了刚刚发生的事情，突然想起胖次里可能有点糟糕，再一抬头，正好陆皓尘随着我的视线看向了我的……
　　“看什么看！！”
　　手中的枕头瞬间飞到了陆皓尘的脸上。
　　紧接着，忍着羞涩感，深吸了一口气，头也不回的跳下床，快步离开了陆皓尘的房间。
　　‘嘭！’
　　狠狠的摔了一下门，身体靠在了门板上。
　　此刻……自己的心脏悸动的速度，连自己都有些不敢相信。
　　脸上，火烧火燎的，如同贴近了一个火炉一般，热热的。
　　下意识的……抬手摸了摸自己的脸颊，那里……还有一丝凉意黏着。
　　“我……我到底在干什么啊！”
　　这一瞬间，就连我自己都不知道自己内心在想些什么。
　　可是……可是！
　　可是内心中这莫名的悸动！
　　嘴边那少许甜蜜的味道！
　　还有……那心底的一丝幸福的味道，到底从何而来啊！！！
　　“我……我……”
　　低头看着自己的双手，此时此刻的我，甚至都有些开始迷茫了起来。
　　咬了咬牙，深呼吸了一口气，稍稍感觉自己有些平静下来。
　　“我……我竟然真的这么不经撩？这要是再悬点，自己可真就要搭进去了啊！”
　　说完，我甚至想要找一个地缝钻进去。
　　“啊呸！！我想这些做什么！！”
　　猛然警醒过来的我，顿时感觉脸颊火热火热的，耳根子都散发出了一股强烈的热意。
　　而这都不重要，最重要，也是最让我羞耻的！
　　原本已经平静下来的内心，又不由得再次出现了一丝悸动。
　　“卧槽！”
　　咬了咬牙，也顾不得其他的了，先赶紧洗个澡再说。
　　换了一身干净的衣服，站在了镜子前，看着镜子中的自己，心中还是不由得一阵臭美。
　　现在我的一米七三身高，正好是七头身的比例，关键是头身与腰腿刚好是1：1。
　　一半一半。
　　而普遍体型则是头身与腰腿，一点三比一。
　　大长腿的标准，便是头身与腰腿比例为最少1.1：1。
　　能达到1：1，已经是超模身材了。
　　七头身……肤白貌美大长腿，前凸后翘水蛇腰，可以说是没有一寸不完美的地方。
　　一想到此，我不禁长叹了一声，看了一眼前半生都跟随着我，此刻却空无一物之处。
　　“哎……为啥我不是陆皓尘，而是柳云晏啊~啧！无稽之谈！”
　　摇了摇头，将这个想法抛出脑后，整理了一下思绪，转头看了看窗外的夜景。
　　白茫茫的水面，不再似原本那般清澈亮丽，看来有必要重新整理一下鱼池了。
　　略微犹豫了一下，再次转身下楼，在刚刚玩闹的过程中，陆皓尘大概也是被弄的睡意全无。
　　其实也对，换做谁，在那般折腾后也都不会再困了。
　　刚一下楼，就看到陆皓尘，静静的坐在那，自己给自己倒了一杯清水，见我下来，转头看了我一眼。
　　“……没睡？”
　　他可能也是有些尴尬吧，毕竟刚刚的气氛，的确是有些暧昧。
　　“嗯。”
　　点点头，迈步来到餐桌前，下意识的看了一眼陆皓尘，他应该是也洗漱了一番才出来的。
　　我们两个都没说话，气氛一时间，有些沉默，不过，我倒是有几分享受这般安静的时刻，窗外月色朦胧房间内也十分的安静，就这样静静的坐着，其实也挺好。
　　不过，坐归坐，我还是有些饿了，看了一眼陆皓尘，问了他一句，他并不饿，但是并不介意少吃点。
　　点点头，迈步走进厨房，没用大灶，只用煲仔灶做了个简单点的打卤面，然后就跟陆皓尘分食了。
　　“吃完了早点睡吧，你这两天都没上学吧？”
　　我看了一眼陆皓尘，这家伙因为我的事情而临时请了几天假，貌似还跟家里说是因为我，哎……也不知道到最后伯父伯母会不会怨我耽误他的学业。
　　陆皓尘点了点头，这两天本来并没有打算在这长住的，但是奈何事情到了这个程度，他也别无选择只能留下。
　　“行了，那明天早上我让陈青华送你。”
　　“嗯。”
　　陆皓尘点点头，可是沉默了一会，却又有些担忧的问了一句：
　　“你……确定没事了吗？”
　　“没事……至少暂时……没事。”
　　陆皓尘说的是什么我自然明白，而就现在而言，我并不觉得自己哪里有什么问题。
　　至于剩下的谜团，就得让时间去解释了。


第728章  钓恶灵（久等了）
　　不管怎么样，今天晚上是过去了。
　　回到自己的房间，又收拾了一下，换上了睡衣，躺在床上，望着天花板默默的发呆。
　　伸手搂过傻哈，浑身厚重的毛发，带给人一种温暖的感觉，这真皮抱枕，可不是人人都喜欢用的。
　　傻哈瞄了我一眼，却没有理会，晃了晃脑袋，继续趴在那，任由我一条腿骑在它的身上，却毫不在意。
　　“嗯~跟陆皓尘的关系也要重新梳理一下了，不过按照这个进度……”
　　想了想，就不由得一阵脸红。
　　或许是自己卸下了防备，不再继续压制这种情绪，导致的之前的压制反弹有点大。
　　总觉得自己的反应有点太过了。
　　“傻哈，你说我现在……这步步为营的，活的到底有多郁闷啊~”
　　傻哈再次瞄了我一眼，我突然从它那一双天蓝色的眼瞳之中看到了一丝鄙视和活该的意思。
　　看得我瞬间想要暴打它一顿。
　　“现在我手中有退出卷，但按照游戏的进程，估计至少未来几年，甚至是十几年，都不太可能脱离游戏了，与其闷闷不乐，小心翼翼的活着，倒不如敞开了活，反正也不知道自己什么时候死，反不如开开心心一些，你说是吧？”
　　再次问了一句，可是傻哈给我的反馈，依旧是瞄了一眼。
　　是啊……严格来说，我是真的死过一次了。
　　在恶灵体失去意识的前一个瞬间，我想了很多很多。
　　与其现在这样小心翼翼，草木皆兵的活着，倒不如开开心心的活着，或许明天，或许下一个瞬间，我就会因为游戏而死掉，但在那之前……不应该开心吗？
　　成为柳云晏一年了，我发现自己开心的日子，实际上并不长，甚至不多，因为太过看重游戏的原因，导致我将很多精力都放在了如何活下来，每一分每一秒都在警惕着。
　　然而换来的，最后却是很可能会在这种心惊胆颤之中死去。
　　与其如此，倒不如敞开了活！
　　管他原本自己是男是女，反正现在我就是柳云晏了。
　　管他游戏危险不危险，反正现在都已经陷进来了。
　　管他什么乱七八糟的东西，反正开心才是最重要的！
　　一想到此，内心顿时一阵阵的悸动，不再是因为那种情爱的悸动，而是一种……彻底放开了的悸动。
　　嘴角，情不自禁的勾勒出了一抹笑意。
　　望着天花板。
　　“明天……要不要去送一送陆皓尘？顺便撩一下？呀~~我怎么能突然这么不要脸！~~”
　　幻想了一下明天自己撩陆皓尘，顿时内心中一阵小激动，抱着傻哈在床上蹬腿。
　　“额~不过，这小子不会因为我撩他而忍不住吧？嗯……想不到他倒是挺有忍耐力的，反正如果换做是我，肯定忍不住。”
　　若我处在陆皓尘的那个位置上，这么一个大美女躺在自己的床上，反正我是忍不住。
　　对此，我倒是挺佩服陆皓尘的忍耐力的，颇有柳下惠当年的风范。
　　想到这，脑海中突然出现了一个连自己都有些害怕的念头。
　　“要不……就试试他到底能够忍耐到何时？”
　　猛然间明白这种撩人的风险性，但是内心中，却好似有一个声音不断的在耳边说‘去吧，去试试，就算是真的翻车了，不也爽过了吗？’
　　一想到此……
　　心情，却又突然复杂了起来。
　　虽说已经准备放下那些乱七八糟的不去想了，可是转念一想，却又感觉……好别扭。
　　“他还是个孩子啊~哎。”
　　摇了摇头，将脑海中的那一丝顾虑打散。
　　“反正也未必能够活得长久，不如享受了再说~！”
　　像是给自己打气，却是则是在告诉自己别再这样草木皆兵。
　　渐渐的，心思也就放缓了，躺在床上，困意涌上心头，缓缓的……闭上了眼睛。
　　“嗯~刚刚过了一次游戏，接下来的半个月……应该不会再有什么事了。”
　　内心如此想着，思维，渐渐的变得僵硬，眼前陷入了黑暗。
　　然而，就在下一个瞬间，躺在床上的娇人儿，却猛地睁开了双眼。
　　猩红的眼瞳，一闪而逝。
　　“想不到，她竟然已经开始接受女性身份了，才不过一年多而已，人的适应力，还真是可怕。”
　　翻身坐起来，扫了一眼四周，身体上，依旧残留着一丝疲惫。
　　毕竟这肉身虽然有恶灵体的反哺，但两个人格互换着使用，再强的肉身也扛不住如此琢磨。
　　“嘶~呼……”
　　长舒了一口气，柳云晏从床上走下来，看了一眼浑浊发白的鱼池，略微皱眉之后，从床上跳了下来。
　　“她看起来还挺看重这个鱼池的，不如就帮帮她……”
　　说着话，柳云晏走到阳台，单手扶着阳台扶手，翻身直接跳了下来，落地的瞬间，连一丝卸力的动作都没有，整个人好像是在半空中停顿了一刹那，在落地的瞬间，脚下丝毫无声。
　　迈步来到了鱼池，柳云晏眉头一紧扫了一眼墙角，微微张嘴，做出了一个‘滚’的口型。
　　下一秒，就在那草丛之中，一道大红色连衣裙的身影，眨眼之间便跑了出去！！
　　“呵，看来以后，鬼怪将要成为常态了。”
　　说着话，柳云晏伸手，轻轻一捏手指，顿时，鲜血从指缝里流了出来。
　　伸手滴了几滴鲜血在鱼池之中，紧接着，黑暗中……四周的草丛里，隐隐的传出了一阵阵好似脚步声一样的声音。
　　柳云晏面无表情，扫了一眼四周，猛然间！！！
　　就在她的身后，突兀的出现了一道黑影！
　　霎时间！
　　风不吹，草不动了。
　　那诡异的脚步声，也消失的无影无踪。
　　黑影只闪过了一瞬间便消失，而柳云晏则是冷笑了一声。
　　“呵，我的主意也敢打，这些玩意智力还真是低下。”
　　说着话，柳云晏低头看了一眼水池。
　　白天的时候，她用鲜血钓了一次恶灵，但是这一次，她不打算钓任何一只恶灵，所以，直接释放出威压，吓跑了那些东西。
　　而她的鲜血，便直接融入到了鱼池水面之中。
　　以肉眼可见的，水池中已经崩溃的系统，开始一点点的加速起来。
　　水面先是开始变得浑浊，一股臭味散发出来，紧接着，那臭味迅速的消失，而水面，也重新开始恢复清澈的模样。
　　看到这，柳云晏不禁低头看了看自己的双手。
　　“果然，这个肉身……已经被恶灵体反哺到接近唐僧的程度了吗？”

第729章  负担
　　站在鱼池边，柳云晏看着鱼池逐渐恢复原本的生机，那些因为高压电而被击杀的微生物群，也迅速开始繁衍。
　　望着眼前的这一切，柳云晏的嘴角勾勒出了少许笑意。
　　低下头，柳云晏看着自己手指间的那道伤口，正常人至少要五天到七天的时间才能完全消失的一个细微的小伤口，现在已经彻底消失不见。
　　“这已经……不能算是单纯的生命力了，是每一滴血液中，都蕴含着灵魂碎片么？”
　　柳云晏的血液可以改变一个鱼池已经崩溃的生态循环，换句话说，这一滴血液加速了鱼池中微生物的繁衍速度，直接加速到了原本的上百倍的速度。
　　如此庞大的鱼池，单单是净化池就非常大，其中还有各种的过滤设备，这些设备中，除了用语过滤一些杂质的物理过滤之外，还有很多生化过滤，也就是自然菌群对水中有害物质的转化过滤。
　　庞大的水体，因为路灯的电击而导致整体菌群覆灭，原本循环的过滤水池，其中的微生物和细菌群全部死亡，这才导致了水中如同起了一层白雾一般，白茫茫一片，浑浊不堪。
　　而现在，水中的微生物群，在用短短不到一个小时的时间里，完成了近十五天到三十天才能建立完成的完整循环，足以证明这几滴血，究竟有多强大。
　　“不是血液中蕴含的能量，现在的肉身依旧是普通人的身体，是血液中蕴含的灵魂碎片，让微生物群变得强大……好似病毒一般，直接改变了生物群的生物特征么？”
　　想到此，柳云晏眉头微蹙，好像是在沉思着什么。
　　“怪不得……那些古籍上，会这么写……”
　　说到这，柳云晏好像是想通了什么，眉头舒展，脸色略带兴奋。
　　“也就是说，现在这个肉身的血液，是可以延长普通人寿命的，它可以改变细胞级别的本质能力，强化细胞本身，怪不得……唐僧肉唐僧肉……怪不得可以做熟了吃，原来竟然是这样。”
　　说着话，柳云晏低头看了一眼清澈见底的鱼池，两米多的鱼池，几乎一眼就能看到底，路灯照亮着鱼池，波光粼粼反射在少女的脸上。
　　“如果血液都有此能力的话，那么肉……也应该如此，就是现在不好下手，还是等有机会再测试吧。”
　　说着话柳云晏忽然感觉眼前一晃，不禁抬手扶额，揉了揉太阳穴。
　　“果然，肉身还没达到那个程度，两个意识不间断的操控，还是对肉身产生了负担？”
　　说着，柳云晏单手扶着身旁的门柱，缓了片刻，感觉头晕稍稍好了一些，这才迈步走向了房间。
　　抬起头，看着四米多高的阳台，柳云晏甚至没有任何的犹豫，直接一个旱地拔葱，竟然生生的跳到了四米多高，将近五米高度的二楼阳台，紧接着单手一撑，翻过了阳台，落在了屋内。
　　刚准备迈步走入房间的柳云晏，却突然又回头看了一眼那清澈见底的鱼池，望着那波光粼粼的水面，在光影交换之中，露出了一丝诡秘的笑容。
　　“照现在看来……我还真有点舍不得了……”
　　话说到了一半，却又不说了，柳云晏转身，大踏步的回到了床上，伸手抱住了傻哈，亲昵的用脸颊蹭了蹭柔软顺滑的毛发。
　　“嗯~还是这个感觉舒坦~好久……好久……没有睡过一个好觉了。”
　　缓缓的闭上了双眼，柳云晏再一次的陷入到了沉睡之中。
　　时间就这样一转眼，来到了第二日的清晨。
　　春天的风，吹过水面，荡漾着波纹向前涌动，拍打在鱼池边，溅起的一丝浪花，洒落在大理石地面上。
　　天空中，一片阴云，从远处汹涌而来，被遮挡住的阳光，不再撒漏温暖，空气开始逐渐的湿润起来。
　　突然！！
　　一声闪电，照亮了阴暗的清晨。
　　‘轰隆！！！’
　　猛然间，一声惊雷，炸起群鸟！
　　“呃啊！”
　　猛地睁开眼睛坐起身，浑身上下已经被冷汗浸湿。
　　那种深入骨髓的恐惧感，让我瞪大了眼睛，迷茫的扫视着四周。
　　“这……我，做噩梦了？”
　　自己……还在房间中，而身旁趴着的，依旧是灰白色的傻哈，不远处用一双金黄色的眼睛盯着我的，是饺砸。
　　四周，一排排的书架上，不少的书本都是新的，完全没开过封。
　　其实我很少读实体书，所以这些书，大多数都是用来装的。
　　一股纸张的香味，传入到了鼻腔之中，连带着的，还有那么一丝雨前的清新感。
　　揉了揉脑袋，有些疑惑的自言自语了一句。
　　“奇怪，怎么……做了什么噩梦，自己却没记住？还把自己吓成这样？”
　　经历过那么多次任务的我，不会轻易的被吓到，那也就是说这个噩梦，必然是能够让我都无比惊悚的。
　　可是……我却一点也不记得。
　　揉了揉有些发紧的额头，深吸了一口气，望了一眼窗外。
　　阴暗的天空，乌云密布，远处，又是一道闪电划破夜空，照亮了头顶上那滚滚涌动的乌云。
　　“要下雨了？陈青华也不知道来了没有，陆皓尘今天可别迟到了……话说我担心他做什么？”
　　迟不迟到关我屁事，反正也是他自愿的。
　　虽然这么想有点损，不过我还是愿意这么想。
　　反正他是自愿的。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，我这个人就喜欢下雨的时候，喜欢看着天地之间被雨水冲刷，将一切腌臜之物带走的感觉。
　　喜欢空气中，蕴含着泥土芬芳的湿润。
　　扭扭脖子，伸个懒腰，一翻身从床上跳下来，看了眼时间，现在才不过四点半多一点，天色也算不上是清晨，远处还是有些昏暗，但路灯却已经灭了。
　　四周的房屋，大多数都是一片漆黑，偶尔有那么一两盏灯，对于这黑暗的世界来讲，也不过萤火之辉，根本无法点亮这个世界。
　　走到阳台前，嗅着空气中的湿润与清新，我再次伸了个懒腰，突然……眼角被什么东西所吸引了。
　　让我下意识的低头看了过去！
　　院子里，一切都如往日一般没有任何的改变。
　　对……如往日一般，没有……任何的改变。
　　可是，这不对劲！！
　　因为那鱼池的水，明明已经彻底崩溃，浑浊不堪，可现在却如此清澈透亮！？
　　“昨晚发生了什么！？”

第730章  更香了
　　我来到鱼池边，伸手捞了一把水，清澈见底。
　　“这水……”
　　拿到面前，嗅了嗅，水中很自然的带着少许味道，但绝对不是那种崩溃之后的臭味！
　　放下手，抬头扫了一眼鱼池，整个鱼池清澈见底，甚至能够看到池底开始逐渐的生出了一些青苔。
　　这一切，都证明了此刻的水池已经恢复了正常的自然生态，绝对不是那种崩溃后的效果。
　　一夜之间，数十天的自然发展过程被加速到这个程度，要说没有古怪，我第一个不信。
　　可是到了现在，我却又不知道该从何查起？
　　我回头看向了挂在房檐下的那个……监控摄像头。
　　“那东西应该拍到了！”
　　想到此，我深吸了一口气，直接走到了韶荷的房间，推门而入，
　　韶荷的房间十分的简单，没有太多的家具，属于她的东西，也都收拾走了，房间里干干净净，看起来玲奈平日里还是细心的打扫过了。
　　直接来到一面墙的监控器前，因为这个院子加上这么多屋子，肯定需要有这个的，不然的话谈何防盗？
　　调出了昨天夜里的监控，我加速的看着，突然间……就看到了一道影子从楼上跳了下来。
　　赶紧减速，仔细一看！
　　不由得……瞪大了眼睛。
　　监控之中的那人，是我没错了，那个身形那个动作，都应该是我。
　　紧接着，我就看到了‘自己’向血池里滴了些什么东西，从其动作来看，应该是血。
　　随后，就在监控器里看到了那神奇的一幕。
　　水面开始快速的变得浑浊，紧接着，只用了几分钟的时间，便迅速的回归清澈。
　　而她……好像是在说些什么。
　　我能读懂唇语，但是奈何，拍到她的位置是半边脸，基本上看不到正面，所以根本读不出来她到底在说些什么。
　　看完了监控器，深吸了一口气，十指交叉，两个拇指轻轻揉着鼻梁。
　　“鱼池……是我弄的，但是我却没有任何一丝记忆，对了，昨天的监控？”
　　又调出昨天的监控，看着监控里，与平时的我不太一样的行为动作，甚至穿上了一身女装，却毫不在意吃相的我……不知道为什么，我瞬间就觉得……如果我没有受到这个身体的影响，恐怕，我也会跟镜头中的那个‘自己’行为不会差太多。
　　揉着额头，心中带着一丝疑惑。
　　不过这时，门外突然传来了一些响动，好像是隔壁的声音，紧接着，‘刷唰’的扫地声传入了耳中。
　　这个扫地的力度，一听就是玲奈，微微皱了皱眉头，回头看了一眼门外，长舒了一口气。
　　“现在还查不到什么，不过，我却可以给居住在这个肉身里的另一个自己留下点口信，只是不知道她会不会回应我。”
　　我房间里有摄像机，一会录好之后放在枕边，估计等另一个‘自己’醒过来，应该能看到。
　　如果能回应最好，毕竟自己身体里居住着另一个自己，总觉得有些别扭。
　　“她……到底是什么？”
　　回头看了一眼监控器，摇了摇头。
　　现在的我，就算是想破头，估计也想不明白那个‘自己’到底是从何而来的，一切的疑问，还得等她来解释。
　　“她昨天做了什么，我现在一点记忆都没有，那个‘我’，不会对这个身体做什么吧？”
　　想着，我下意识的摸了摸身上，并没有什么稀奇古怪的反应，这才放下心来。
　　迈步走出了房间，刚打开门，就看到了玲奈诧异的目光。
　　“大小姐，您今天起得……这么早？”
　　“嗯，在扫地？”
　　“嗯，每天都要扫的，DB这边的天气很干燥，不扫的话，一天下来就会留下不少的灰尘。”
　　玲奈手中的动作未停，一边扫着，一边说着。
　　我疑惑的看了一眼玲奈。
　　“不是买了扫地机么？”
　　可是，玲奈却是笑了笑道：
　　“自己收拾起来，心情好一些。”
　　“那你忙吧，早上吃什么？”
　　一边说着，一边走到了餐桌，沙发还没有干，依旧在院子里放着，今天得去鱼市看看新的鱼，毕竟偌大的鱼池，总要养点什么。
　　“昨天晚上我定了一些海鲜，一会就会送来。”
　　“还有钱吗？”
　　我随口问了一句。
　　“还有七十五万三千多元。”
　　玲娜手中有一张卡，是每个月消费用的，主要是购买食物。
　　“不够就跟我说，吃完早饭跟我去鱼市买一些鱼回来。”
　　“鱼？可是……鱼池还没……”
　　“鱼池已经没事了，细节就不用管了，水已经养好了。”
　　看了一眼玲奈，虽然看得出来玲奈还在疑惑，但我也不会过多的解释。
　　毕竟，昨天晚上那件事，的确不好解释，但可以试验一下。
　　想到这，我直接走到了厨房，拿出两个杯子，在其中一个杯底滴了一滴血，然后用橙汁盖住，另一杯给自己倒了一杯正常的橙汁。
　　拿着两杯橙汁，从厨房走出来，放在桌子上。
　　“先别扫了，喝一杯吧。”
　　我看了眼玲奈，按照昨天晚上的情况来看，我的血可能有很多特殊的用处，就算是没用，正常人喝一滴血也没什么问题，所以我并不怕会给玲奈喝出毛病。
　　玲奈略带诧异的看了我一眼，疑惑的问道：
　　“大小姐今天心情很好？”
　　说着话，她就坐在了我身边，拿起杯子喝了一口。
　　“还行吧，说不上好，但也不是很坏。”
　　我也顺手拿起了杯子，喝了一口，然后假装聊天，仔细的观察着玲奈的情况。
　　喝下了大半杯橙汁的玲奈，并没有什么特殊反应，只是在说话的过程中，好像越来越精神了。
　　我不知道这是橙汁的作用，还是我鲜血的作用，但貌似……我的血没什么副作用就是了。
　　话说，我的血又不是咖啡因，她怎么还越喝越精神呢？
　　放下杯子，刚准备转身上楼，就听到身后的玲奈有些疑惑的道：
　　“大小姐，您在橙汁里加了什么？怎么味道……”
　　味道？
　　不应该啊，那么多橙汁，早就应该将血的味道掩盖了才对？
　　下意识的回头看了一眼玲奈，却见玲奈看着手中剩下的小半杯橙汁，就好似有些舍不得一样。
　　“什么味道？”
　　看着玲奈如此，我不由得如此问了一句。
　　却听玲奈道：“很甜，比平时的橙汁更香，果味更浓了。”

第731章  是你？
　　回到楼上，坐在床头，那屋原本的实木床已经不能用了，虽然地产公司因此赔偿了十万块，但实际上这地产公司就是柳万千的，老爹赔女儿十万，也真是够了。
　　公司自然有公司的流程，柳万千的公司服务十分到位，质量问题绝对不会有拖沓，更何况我估计老爹应该之前跟下面人说过我的事情，未必是直接说出身份，很可能是说多照顾照顾之类的。
　　不过这就跟我没啥大关系。
　　我那一张床就不止十万了。
　　“算了，一会再去家具城看看吧，材料不好弄啊，光是定这一张床，没有三个月也下不来，先弄一个一般点的床先睡着，回头定制吧。”
　　鉴于现在我的情况，与其再买一个架子床，倒不如直接一步到位，弄一个拔步床，最好能大点的。
　　羊绒地毯倒是好办，就算是没有现成的，赶工出来也不费劲。
　　回屋看了一眼主卧，此刻的主卧棚顶已经修复好了，就连原本的吊顶也都修复完成了，地面上的垃圾也都清扫过了，只是还有少许的残渣，毕竟工人不可能像是玲奈那般尽心尽力。
　　红木的地板上，留下了一些痕迹，这些痕迹也是需要修复的。
　　回到西边的书房，顺手拿起了一个翡翠吊坠项链挂在脖颈，我不太喜欢金光闪闪，所以项链的链子都是银制品。
　　挂在脖子上，然后直接倒在罗汉榻上，望着熟悉的天花板，脑海中开始思索起刚刚的情况。
　　首先，鲜血没有第一时间激活橙汁里的残余菌群，反而是激发了橙汁的香味和果味，这一点就十分的让人疑惑。
　　其次，玲奈越喝越精神，证明了我的鲜血，的确可能有很多的妙用。
　　如果不是刚刚看了昨天晚上的监控，可能到现在我都不知道我的血还有这种效果。
　　那么最后需要验证的，就是鲜血的效果能达到什么程度，为什么鲜血可以不激发橙汁的残留细菌而顺着我的想法，留给了玲奈。
　　“难道……我的血液里也有某种意志？可以听从我的命令？呵~我是不是科幻小说看多了？”
　　为自己的这个想法哑然失笑，伸了个懒腰，感觉精神头好了一些，一翻身坐起来，直接走到了衣柜前。
　　‘嘎吱’一声，打开衣柜的双门，看着里面统一样式的衣服，站在原地，犹豫了许久。
　　‘嘭’的一声关上了衣柜的门，一转身，从柜子上直接拿下来了自己藏匿许久的精装箱。
　　打开箱子，第一个入眼的，便是一件大红色的宽大中式风格的上衣。
　　超宽大的上衣几乎遮挡到了大腿的位置，纯可爱系女娃子才能穿的衣服。
　　略微犹豫了一下，这个风格实在是不太适合我，便伸手拿到了一旁，看了看，顺手拿出了一双黑色的高筒中跟靴子，打量了一番，点点头，顺手摆在一旁。
　　然后再拿出一双肉色的丝袜，稍微厚点的，毕竟还是初春，我可不想因为漂亮而为难自己。
　　然后在翻了翻，有不少都是cos专用服，这些就不管了，我这个箱子是超大型号的，一米五的高度，能装下好多衣服。
　　拿出了一件白色的羊毛衫，加上一条茶色的毛呢短裤。
　　低头看了看，差不多也就这样了。
　　先看了看肉色裤袜，换了一套干净的内衣，套上裤袜，穿上茶色短裤，套上黑色短毛高筒中跟靴，最后穿上一件平日里习惯穿的白色衬衫，套上最后的白色羊毛衫，看了一眼镜子里的自己。
　　“嗯~还真养眼。”
　　上身纯白，中间茶色，短裤与长靴之间露着一点腿肉，实际上看似腿肉，却只是肉色裤袜，最后便是黑色的靴子，整体的搭配差色很大，却很和谐。
　　最后再从箱子里拿出了一个茶色帽子，这个装扮，再配上一个黑色的包就是最好的了。
　　看起来十分青春洋溢的样子，传出去，就真的跟一个十六七岁的小女孩差不多。
　　不过，光是这身高和这双大长腿，传出去就够吸引人了，再这么一个装扮……
　　“算了，穿就穿吧，都认命了，还挣扎什么？”
　　抖了抖衣服，顺手将箱子合上，回头让玲奈整理一下，把衣服都扔进衣柜里吧，以后多换换，就算是不给其他人看，也给自己养养眼。
　　对自己的选择十分赞同的点点头，然后站在镜子前，又摆了几个模特造型，臭美了一番。
　　至于香水……呵，什么香水能比得上我自身带着的那种强烈诱惑气味？
　　男女老少通杀！
　　换好了衣服，转身下楼，平时从不穿高跟鞋，今天穿一下，倒是有点不太适应，迈步下楼，感觉脚下渐渐的开始熟悉起来，高跟鞋的要领就是脚跟和鞋尖落地紧贴在一起，单是脚跟落地，很容易崴到脚，单是脚尖落地，却借不到力。
　　重心前后要持平，脚尖要比以往更用力一些。
　　脚跟和脚尖近乎同时落地，这样走起来就轻松多了。
　　在门适应了一圈，确定没什么问题之后，边踩着高跟鞋，踢踏踢踏的从楼下走下来。
　　很明显，我穿高跟鞋的声音，让楼下的两个人都有些疑惑，当我下楼，看到陆皓尘和玲奈的时候，二人眼中都不禁露出了诧异之色。
　　两人不由得对视了一眼，好像是在确认着什么，然后……玲奈突然小声嘟囔。
　　“又变成这个大小姐了，要不要……再蒸五十斤对虾？”
　　玲奈说的话，我自然是听到了，毕竟我也看到了昨天晚上的监控视频，那个‘我’的胃口可不是一般的大。
　　就算是我，也没把握一口气干掉一百四十多斤的肉，而那个‘我’却看起来更加游刃有余。
　　明明是一个身体，凭什么她能比我多吃那么多？
　　没理会玲奈，打算看看陆皓尘的反应，踩着‘踢踏踢踏’的声音，来到了餐桌前，刚一坐下，就回头看了一眼陆皓尘。
　　“我这身打扮，好看么？”
　　陆皓尘顿时眉头一紧，上下打量了我一眼。
　　“今天早上……是你？”
　　“呵，你猜。”

第732章  快递
　　“行了，别大惊小怪了，偶尔我就想改变一下心情，换一身衣服不行吗？”
　　陆皓尘一挑眉头，却是古怪的看着我。
　　“奇怪，真奇怪……”
　　听到陆皓尘这么说，我看向了他。
　　“你奇怪什么？”
　　陆皓尘一本正经的摩挲着下巴。
　　“你这样大大咧咧的女孩，竟然学会打扮了，真真奇怪……”
　　“靠！”
　　给了陆皓尘一个中指，回头拿起玲奈给我剥好的大虾扔进嘴里，一口鲜虾入嘴，鲜美的汁水在口中回荡，新鲜的对虾，虾肉清水煮出来都有一股子甜味，更何况这些大虾全都是清蒸的。
　　那个味道就别提了，鲜美的我哈喇子都快流出来了。
　　“小尘子，东西都准备好了吗？一会陈青华来了，就直接送你上学去了。”
　　玲奈坐在旁边，也不急着吃饭，其实一般吃这类大虾的时候，玲奈都会提前在厨房吃完饭，然后出来专门给我剥虾，说实话，过着这样奢侈的生活，我觉得我自己早晚会变成一个好吃懒惰的废物。
　　虽然以前的自己也没差到哪去。
　　陆皓尘见我如此，抽了抽嘴角，却又忍俊不禁的笑出声来。
　　“呵~呵呵~”
　　“你笑什么？”
　　往嘴里扔了一个大虾，回头看了一眼陆皓尘，这家伙怎么笑的……有点猥琐？
　　“没，没什么，吃饭吧。”
　　总而言之，这顿饭算是吃完了，当然，我的胃口也恢复到了正常，不过十几斤的对虾而已，倒也不算什么。
　　吃饱喝足，陈青华也骑着那辆摩托车赶来了，远远就能听到那辆摩托车的突突声逐渐接近，停在了门前。
　　紧接着车库门哗啦啦的打开之后，又过了两分钟，陈青华从车库的侧门走了出来。
　　“青华来了？热一下车吧，这就去送这小子，回头今天还要去一趟鱼市。”
　　看到陈青华进来，我直接来了一句，倒是旁边的玲奈看着有些不忍心，不过她没开口，一旁的陆皓尘倒是说话了。
　　“我说，这样不好吧？好歹他也是顶着冷风骑着摩托来的，连屋都不让进一下？”
　　看着陆皓尘一脸悲天悯人之色，我下意识的就踹了他一脚。
　　“别在我这装特喵的佛爷，老娘家里不缺！”
　　陆皓尘嘴角一勾，挂上了一丝笑容，转身躲开这一脚。
　　看着他脸上的那一丝笑容，我怎么看都感觉他是在挑衅我，就在我忍不住想要再来一脚的时候，他的声音却是一沉，看着我的目光，也带上了一丝令人心悸的柔软。
　　“回来就好。”
　　心底嘭的一下加速，但是脚下却没留情，一脚踹在他PP上，疼得陆皓尘顿时张嘴嚎了一声。
　　“嗷！！柳云晏！你这么用力啊！！”
　　“不给你点颜色看看，你还真就不知道花儿为什么这样红！”
　　“你！你这是谋杀亲夫！！”
　　“靠！老娘今天就认命当这个寡妇了，你给我站住！！”
　　“大……大小姐！寡妇？您……难道昨天晚上发生了什么事情吗！？”
　　顿时，三个人的对话就好似一群人吵架一样，乱成了一团。
　　一番打闹后，房间里算是再次安静了下来。
　　我们三个人坐上了760li，直接赶往了学校。
　　至于学校，我是暂时不会回去了，可能以后大概只是挂个名字，弄个半休学状态吧。
　　整理了一切，又直接去了一趟花鸟鱼虫市场，可惜的是这里没有我喜欢的鱼，没办法，只能从网上直接定了。
　　跟玲奈逛了一上午的花鸟鱼虫市场，虽然种类繁多，但是精品却没几个，可以说这里的鱼，基本上就是用来给新手练手的。
　　对我来说完全没什么用。
　　不过，这一路上我倒是感觉到了脊背一阵阵的发凉。
　　在不是用恶灵体的情况下，我很难直接接触和看到怪异，所以，就算是明知道自己很可能已经被一些怪异盯上了，这青天白日也不能胡乱的动手。
　　回到了停车场，瞬间脱离出的恶灵体，直接抓到了一只跟着我们一起上车的恶灵，然后塞进嘴里吃掉，一边回味着魂体那绝色佳肴的味道，一边坐着车回家去了。
　　接下来的几天，倒也没有发生什么古怪的事情，除了偶尔会遇到的一些散装怪异之外，基本上也算是平静。
　　在肉身状态下，除非怪异有意的让我看到其身形，否则正常情况下，我的眼睛是无法看到怪异的。
　　恶灵体能够看到，是因为恶灵体是其同类。
　　放下手机，刚刚从手机里挑选了一些贵一点的兰寿金鱼，我就喜欢这种胖乎乎的金鱼，虽然体型不可能达到锦鲤那么大，游动看起来也有点笨拙的样子，但可爱才是真理不对么？
　　“算起来，距离上一次复活完成任务之后，已经过去了半个月？”
　　看了一眼墙上挂着的电子日历，心中……莫名的产生了一丝不安。
　　现在的系统规则就是这样，每个月都有固定的任务。
　　“难道这一次还是常驻任务？间世界？”
　　低头沉思了片刻，却又否定了这个想法。
　　按照我的实力而言，现在的间世界貌似对我并不会产生太大的威胁，而系统不会平白无故的送我积分，与其让我进入常驻任务的间世界，倒不如直接给我设定一些更困难的任务。
　　甚至很可能会有一些单独任务。
　　“算了，想这些也没什么用，系统会怎么发布任务，都是系统的事，我就算是再想知道，系统也不可能提前告诉我。”
　　转过身，看着鱼池里，现在的鱼池之中已经有了八十多条兰寿，只是这类的精品鱼不好找，所以暂时只买了这么多，刚刚亥是从商家手里挑出来的，大概又买了八十多条，预计过几天才回到。
　　“我这个鱼池……估计总共能养个几百条吧？按照一条最低的千元计算，嘶~怕是要花上个几十万才能够。”
　　摇了摇头，刚准备再看一会，却听到了一声门铃响，同时，传来了一个人的喊声。
　　“您的快递，请查收。”
　　“快递？”
　　坐在沙发上看了一眼院子，玲奈正在打扫宠舍，能去的自然就只有我了，可是……貌似这些天，我没买什么其他的东西啊？
　　那门外的快递，又会是什么？

第733章  收到了？
　　从沙发上站起身，就在这个瞬间，我突然感觉浑身一凉！
　　恶灵体瞬间脱离出肉身！！
　　发丝迅速的缠绕住自己的身体，同时恶灵体巡视四周……然而，空荡荡的大厅，除了厨房之中，玲奈哼唧着歌，打扫着卫生之外，大厅里，十分的安静。
　　四周的一切，都没有任何的变化。
　　那……这股莫名其妙的寒意是从哪来的？
　　不知道受到了什么样的影响，此刻的恶灵体，便跟一个正常人形没什么区别，基本上就是肉身的翻版，只是全身黑色，没有任何光线，除了一双眼睛和那裂开到脑后的诡异笑容之外，并没有其他的变化。
　　至少在强度上，我并没有感受太多的变化。
　　收回恶灵体，睁开双眼再次看了一眼四周，那股莫名的寒意消失了，但是一股心悸……如同被什么东西盯上的感觉，却始终萦绕在身边。
　　“错觉？”
　　然而，如果说这仅仅是错觉，这股寒意也太明显了。
　　可如果不是错觉……为什么恶灵体找不到任何存在？
　　深吸了一口气，略微平复了一下惊恐的心情，迈步走到了院子里，尽管这春天的光线充足，却依旧不能给我带来几分暖意，相反，那股寒意却更加强烈了起来。
　　一步步的走到大门口，寒意越发的强烈，而眉头，也不禁深深皱紧。
　　难道是门外！？
　　门外的那个送快递的？！
　　心中猛然一惊，但是，我没有去门外确定，每一次游戏来的都很突然，虽然有很多准备，但是很难说系统从什么时候开始做的埋伏，所以，暂时的情况不宜乱动。
　　略微犹豫了一下，我深吸了一口气，从里面的对话显示器上看了一眼，门口……站着一个身穿某风的工作服，手中拿着一个小纸盒箱子的人。
　　“你找谁？”
　　略微犹豫了一下，我隔着大门，问了一声外面。
　　“送快递，是柳云晏小姐吗？”
　　门外的快递员低着头，身体没什么动作，但是声音却传了过来。
　　“哪的快递？”
　　“啊？哦，我看看，是A市的快递，寄件人……是柳万千先生。”
　　老豆？
　　他寄快递做什么？
　　稍稍安下心，可能是老爸弄到了什么好点的玉石古玩之类的给我快递过来了。
　　但，我还是不能掉以轻心。
　　“箱子里是什么？”
　　他手中的箱子并不大，只有一个小纸盒。
　　估计也就比手机的包装盒大一些那种。
　　快递员被我问的愣住了，略微犹豫了一下，他身体动了动，好像是晃动了一下纸盒，里面发出了咣当咣当的声音。
　　“这个……我也不知道，柳小姐，您……要不出来看一下？”
　　外面的快递员声音带着一丝疑惑，可能是不明白为什么我近在咫尺却依旧没有出门看吧？
　　微微皱眉，问了这么多话，按理说，如果对方是怪异的话，基本上不可能沟通，那也就是说，这的确是个人。
　　“好。”
　　既然如此，那就没什么问题了，毕竟可以沟通的人应该不是怪异。
　　想着，我拉开了大门，眼前出现的，是一名面带笑容的快递员。
　　“您是……柳小姐吧？这快递是您的，而且特意嘱咐，必须本人签收，冒昧的问一下，我能看一下您的身份证吗？”
　　看了一眼快递盒，包装的十分精细，干净而且整洁，估计是什么贵重物品，略微犹豫了一下，回头喊了一句。
　　“玲奈，把我放在桌子上的钱包拿过来。”
　　“来了，大小姐！”
　　房间里的玲奈闻言回应了一句，紧接着，便听到一阵脚步声，玲奈拿着钱包，从正房一路小跑过来。
　　接过钱包，拿出身份证，给对方看了一眼，他点点头。
　　“好的，可以确认了，请您签收。”
　　对方只是看了一眼，有道是防人之心不可无，身份证的号码我用手指压住了，只让他看到了姓名和照片。
　　他说着话，便把小盒子递到了我的面前。
　　伸手接过小盒子，不是很重，大概也就不到一斤的分量，轻飘飘的。
　　“谢谢。”
　　道了一声谢，快递员也是十分可期的说了两句客套话，便转身离开了。
　　“大小姐，这是什么呀？”
　　玲奈在一旁看着我手中的小盒子，疑惑的问了一句。
　　“快递，是我爸寄来的，大概是什么古玩吧。”
　　毕竟这么小的盒子，装些什么大物件也是十分吃力的。
　　回头看了一眼快递的那辆车，确定他并不是怪异之后就放心了，同时，内心却也升起了一丝担忧。
　　刚刚那股莫名其妙的寒意，是从何而来？
　　带着疑惑和担忧，回到了大厅，三下五除二的打开了小盒子。
　　玲奈也没那么多好奇，继续回去收拾卫生。
　　而我，则是坐在沙发上，看着盒子里的东西……深深的锁紧了双眉。
　　盒子里，东西并不多，只有三样。
　　一把看起来有些年头的钥匙。
　　一张写着‘人’字的卡牌。
　　一张用红印尼封着的信封。
　　钥匙看起来就像是八九十年代的那种老旧小区使用的门钥匙，铜制的钥匙，记得小时候用过类似的门锁，门锁的锁头是类似舌头一样的形状，插在对面的锁壳里，就算是锁住了。
　　不过这种锁有很大的缺点，最关键的就是用一张银行卡，就能够撬开，并不费劲，小时候在爷爷家里，忘带钥匙，就会随便找一张老旧的IC电话卡，插在门缝里一别就开了。
　　这个锁头，距离现在这个年代，应该是七八十年代兴起来的，这钥匙上有少许的铜锈，一看就是上了年头的，钥匙柄上油光锃亮的，一看就是经常有人使用的那种。
　　卡牌并不大，就是一个扑克牌大小，背面是全黑，正面是白色，一个正正方方的楷书人字，占据了整个篇幅。
　　而仅剩下的这封信，整体式黑色的，如同葬礼使用的邀请函，背面是用红印尼封住，不撕开的话是打不开的。
　　犹豫再三，我放下了信封，如此可疑的东西，我必须先确认一下，才能打开。
　　必须确认这是柳万千寄来的东西，不然如果真的不小心打开，里面反而是系统发布的任务怎么办？
　　想着，刚拿起电话，突然，电话猛地响了一声。
　　吓了我一跳！！
　　再一看，是A市的电话。
　　眉头一挑，心中不禁嘀咕。
　　‘这电话……来的是不是有点太巧了？’
　　想着，我按下了接通键，电话那边，传来了柳万千的声音。
　　一张嘴，就是我想要问的这件事。
　　“快递收到了？”

第734章  钥匙
　　“啊……收到了，这是什么啊？”
　　电话里的声音的确是柳万千的，可不知道为什么，在接起电话的时候，莫名的有些心悸。
　　稳了稳心神，为了让自己安心，我还是问了一句。
　　可是，电话那边却沉默了一会，就在我以为电话对面的老爸快睡着了的时候，电话里忽然来了一句。
　　“打开看看就知道了。”
　　说完，也不等我再问什么，电话里便传来了‘咔哒’一声，放电话的声音，紧接着便是一段断线的‘嘟嘟’声。
　　微微犹豫了一下，我看了一眼电话号码，是A市的手机号码。
　　不过不是老爸的。
　　嗯……有柳少青的阻拦，老爸不用自己的电话打也说得通。
　　不过总觉得有哪里，有点不对劲。
　　“是我想多了？”
　　可能是最近一段时间很少跟外人接触？出现了一些幽闭症？又或者是我单纯的想多了？
　　拿起信封，信封黑色的纸张看起来很新，不像是什么旧货，犹豫再三，伸出手捏住了信封的封口。
　　开……还是不开？
　　心跳的速度，缓缓的加快，四周的空气都好似凝固了一般，深吸了一口气，最终……还是缓缓的放在了桌子上。
　　顺手用被子压住。
　　摇了摇头。
　　“不能开，总觉得有点不对劲。”
　　可是想了想，我又心中带上了一丝好奇。
　　看了一眼这铜钥匙，这种钥匙，要么是老旧小区，要么就是老旧宾馆，基本上现在的新楼都不会使用这种锁头。
　　又看了看这张‘人’字卡。
　　都没有什么奇怪的地方，顺手放下。
　　又不禁再次伸出手，抓住了信封的一角，想要抽出来看看。
　　可就在这个瞬间，突然，身后传来了‘啪啦’一声脆响，就好似玻璃杯重重的被人摔在地上的声音，吓得我浑身一哆嗦，身子一绷紧，手中无意识的拉扯了一下信封！
　　‘嘶啦！’
　　猛回头看向了声音传来的方向，好像是……错觉？
　　再转回头。
　　手中的信封，已经被撕开了一角。
　　微微一愣神的功夫，突然，兜里传来了一阵提示音。
　　没有顾忌信封，迅速的拿出了手机，因为这个熟悉的声音，是只有系统提示的时候才会发出的声音。
　　果不其然，就在‘崩坏’APP的图标上，一个小小的数字‘1’出现了，同时出现的，还有上方通知栏的提示。
　　点开系统，进去之后第一眼看到的，便是一个黑色邀请函，直接占据了整个手机画面。
　　随后，邀请函缓缓的缩小，并落在了上一个任务‘死亡预兆’框的下面，变成了一行字。
　　心中不禁一阵心悸，看着那黑色的选项框，咬了咬牙，抬手点开了界面。
　　瞬间，黑色的信封打开，跟游戏界面一样，出现了一张白纸，纸上面写着汉字。
　　【团队任务——‘黑色邀请函’已开启，请玩家根据邀请函中的指示进行。】
　　【本次游戏中，所有玩家道具有效时长缩短二分之一。】
　　【本次游戏中，会对玩家寄生类怪异，道具类怪异，进行一定使用限制，请玩家自行摸索。】
　　【本次游戏中，必回有一名玩家幸存。】
　　果然……我的心悸成真了！！
　　这个黑色的信封，真的是游戏的陷阱！！
　　“MD！！玩的真阴！为了让我上当，竟然用我爸的电话……等一下！”
　　猛然间感觉不对劲，仔细回忆不禁发现……
　　手机，是不可能出现‘咔哒’的扣电话的声音的！
　　这声音是座机！！
　　下意识的拿出手机，翻开了通话记录。
　　而位于最上方的这个通话，也再次出现在了我的眼前。
　　只是这一次，显示的却不再是手机号码。
　　而是一个十一位数的……同一个数字。
　　4444-444-4444。
　　十一个‘四’，组成了这串号码，这明显看得出来是一个座机电话，因为前面四位数是区号！！
　　可是，哪个区会用这样的数字？
　　微微犹豫，我没有马上拨通这个电话，而是转头看向了桌子上，被压在水杯下的那张黑色信封。
　　手机里的信封是虚拟的，是发布任务规则的，而这个信封，是引导玩家的！
　　到了此刻，已经没有什么好犹豫的了。
　　从杯底抽出信封，边缘已经撕开了一角，顺着这个口子，直接将信封的封口全部撕掉。
　　‘嘶啦’一声。
　　信封打开。
　　翻手倒了一下，落在手中的，是三张纸。
　　其中一张，一眼就能认出是高铁的车票，从盛京到申城的直达票，但却只有一张。
　　第二张是一张住宿卷，时长是十天。
　　第三张，便是一张信。
　　放下高铁票和住宿卷，拿起了这张4A纸伸展开来。
　　里面的字，全部都是用红色的墨水写的，看起来十分的渗人。
　　信件中，如此写着：
　　【各位好，本次邀请各位外地的朋友，到本地福缘旅馆十日十夜游，本旅馆在上世纪六十年代建立，在七十年代初，八十年代初，九十年代初，零一年，一一年分别进行了一次闭馆，乃是本地有名的鬼屋。
　　本次邀请的诸位目的，就是为了破除此旅馆的迷信。
　　完成十日十夜居住时长的朋友，将会得到两百万美金和申城市区的一栋高层住宅楼。
　　因为此旅馆在当地小有名气，因此在居住时间内，不会有任何外人干涉。
　　本次参与的所有后果，将由参与者自负，本旅店概不负责。、
　　本次游戏，只可以单身前往。】
　　上面的字迹，就到此为止了，没有再往下写什么。
　　将信放在桌子上，拿起了旅店的住宿卷和车票，眉头微微缩紧。
　　“原来如此……单程票么？座位号是……B4？必死？这次的任务，还真是从各方面都在吓唬人。”
　　深吸了一口气，看了一眼钥匙。
　　看起来，这钥匙应该就是那个旅馆的房门钥匙了，至于说是哪一个？
　　这也分辨起来很简单，因为住宿卷后面就写着房间号，是204号房间。
　　按照这个号码就可以看出，是二楼的第四号房间。
　　“按照前面的介绍，每隔十年都会闭馆，今年是二一年，那么按照这个逻辑来看，每十年这个旅馆都会死上一批人？但奇怪的是却没有引起官方的注意？看起来应该是系统或者是里世界在插手影响了。”
　　不能够携带任何同伴，必须单独前往么？
　　恐怕这次的任务，很可能会达到SS以上了。

第735章  摸摸不哭
　　四十年的时间，每隔十年死一批人，这其中就算是没有顶级玩家，起码一些经验丰富的玩家应该是存在的。
　　而这么多玩家，每隔十年却还是依旧会闭馆，也就是说，除了一定会活下来的那个玩家之外，很可能其他玩家全都死了。
　　不管怎么说，这次的任务是一定要去的，如果不去，系统不会饶了我。
　　与其面对能够在表里世界居中的系统，还不如去面对怪异，毕竟……系统到底有多大的能力，谁也不知道。
　　想着，我打开了手机的地图，翻看了一下，可是在申城，找了许久也没有看到这个所谓的福源旅店在哪。
　　皱了皱眉头，看了一眼，可是无论怎么看，申城里也找不到这家福源旅店。
　　那么第一个问题就来了。
　　如何准时的赶到福源旅店？旅店的位置在哪？
　　如果没有按时到达旅店的话，会发生什么？
　　如果没有按时到达的话，很可能会判定任务失败。
　　那么也就是说……现在已经不能靠地图了，只能靠自己，亲自前往申城，寻找这家福源旅店。
　　看了一眼车票的时间，是明天上午的，在看一眼住宿卷，是4月3号的。
　　“今天是三月三十一，也就是说，我需要在四月一号坐车前往申城，四月二号寻找福源旅店，在四月三号晚上十二点之前，到达旅店么？”
　　时间安排的非常紧凑，不给我任何一丝喘息的机会，系统明显是已经算好了时间。
　　而且，我还需要在其他旅店住两天，一号晚上和二号晚上，都需要住在其他地方，到了三号，如果还找不到这个旅店，那我的小命估计也就GG了。
　　时间如此紧迫，那我也就没必要浪费时间了。
　　“玲奈，帮我准备一下十天的换洗衣物，全部都要夏季穿的，找个大一点的行李箱，对了，不是有一个子母款的超大号行李箱么，把那个找出来。”
　　玲奈对此可能是有些疑惑，从厨房那边探出头来，看向我。
　　“大小姐，找行李箱做什么？”
　　“出门。”
　　“出门？去哪？”
　　“玲奈，抱歉这次不能带你去了，是系统又找事来了。”
　　“啊？！”
　　玲奈一惊，紧接着厨房便传来了‘啪嚓’一声，明显是受惊吓的时候，玲奈打碎了盘子。
　　但这都不重要。
　　玲奈快步的从厨房跑了出来，脸上一脸焦急之色。
　　“大小姐，什么时候需要？什么样的任务啊？要去哪？危险吗？”
　　一连串的问题，让我有些不知道该如何回答，苦笑了一声。
　　“行了，你别担心这些，1号的时候，你也会继续常驻任务，记住千万千万别意气用事，任何时候都要保持理智，明天我没办法照顾你了，在万一的情况下，找陆皓尘或者是夏沐瞳，他们能帮你。”
　　玲奈呆呆的站在原地半晌，点了点头。
　　“我知道了，那……大小姐，我这就给您去找行李箱。”
　　“不急，明天上午九点的车，晚上再找也来得及，你先去忙吧，我去准备准备。”
　　“那……好吧。”
　　其实按照这个距离，用恶灵体直接飞过去，也用不了几个小时，但是既然系统已经准备车票了，那就别浪费。
　　另一方面来讲，系统既然给了车票，或许车上会有什么线索，让我能够顺利的找到福源旅店。
　　系统安排好的路径，一定有它的意思，既然已经被游戏的名单锁定了，那就不能躲。
　　转身上楼，直接找到了我藏着的行李箱。
　　这里还有不少武器。
　　看着这一箱的手枪，我皱了皱眉，又看了一眼手中的信。
　　“既然信上写的是诸位，那么就肯定有其他人了，害人之心不可有，但防人之心不可无，为了以防万一，这个枪还是要带的，只是过安检的时候有些麻烦。”
　　想着，我将枪械都拿出来，检查了一番，又清理了一下枪油，重新保养一遍之后，拿出了其中一把比较新的，然后准备了三十发子弹，再多就不好携带了。
　　至于刀具……在当地买可能有些费劲，而且我初来乍到，未必能够弄到刀具，不过……想一想其实也不用麻烦，毕竟是被誉为东方明珠的城市，一些卖野营装备的店面，应该有求生刀具之类的东西。
　　就算是没有，到那里弄点水果刀或者是菜刀，问题也不大。
　　衣服什么的，就让玲奈准备吧，又拿出了卫星电话，两部卫星电话全部充满电，准备好，至于发电机，这次就不带了。
　　申城总不至于全城停电。
　　而且这次去的是一家旅馆，也不是什么深山小村。
　　这两部卫星电话，按照电力，用个十天半个月的不成问题。
　　那么除了武器和通讯工具，我还应该准备些什么？
　　从兜里掏出了小镜子，这是陆皓尘给我的，关键时刻保命的，可是这次距离拉得太远了。
　　就算是陆皓尘用光了生命力，也未必有那个能力将我从申城直接拽回来。
　　换句话说，陆皓尘的帮助，基本上是仰望不上了。
　　“能准备的……大概也就只有这些了，这次去，人生地不熟，关键时刻，可能还需要一个赶路的设备，可惜我现在还没到十八周岁，没办法弄一辆车，不然的话倒是能轻松一些。”
　　摇了摇头，将这个想法压下去，再度检查了一番需要带的东西，确定就只有这些之后，这才下楼。
　　玲奈此时已经被我刚刚说的话影响了，虽然依旧在做自己该做的，但是脸上却始终带着一丝愁容。
　　看到她这样，我也明白她在愁什么，但是，这就是命啊！
　　“好了玲奈，你也别担心了，我不会有事。”
　　笑了笑，安慰了一声，毕竟该做的都做了，如果这还活不下去的话，只能说我命该如此。
　　当然，就算是到了绝境，我依旧会挣扎，挣扎到最后一刻！！
　　听我这么说，玲奈的双眼顿时浮现出了一层雾气，转过头，泪水……顺着眼角滑落。
　　“大小姐……”
　　“好了，别担心了，别哭……没事的。”
　　“可……可是我，我就是担心……”
　　玲奈抬手抹着眼泪，声音中带着一丝委屈。
　　话说，接受任务的是我，你委屈什么啊？
　　“大小姐，您的命运也太坎坷了，上一次，您可是真的死过一次啊，这才隔了多久，又来……”
　　“呵，行了，说这些，还不如给我做顿好吃的，起码让我做个饱死鬼啊~”
　　“大小姐！！！”

第736章  你要干嘛！？
　　听到我打趣她，玲奈好像真生气了，一直到晚上都没搭理我，不过还是默默的帮我装好了旅行箱里该放的东西，十天换洗的衣服，贴心的还装进去了两双鞋和护舒宝。
　　嗯……对，这次预计的大姨妈就是这几天。
　　我的身体修复能力强大，因此大姨妈的血量不多，所以为了方便，只装了两片放在旅行箱里。
　　这些东西，再加上我随身携带的平板和手机充电器之类的，一大一小两个箱子，装的满满登登。
　　晚上，陆皓尘几乎就好像是上班打卡一样，准时准点的敲响了大门。
　　自从那天接吻之后，他跟我之间的关系，也越发亲近了。
　　虽然这有点让我感觉很别扭。
　　别说别的，就是别扭。
　　今天是星期三，这家伙放学也能早一些，不过他还是习惯性的在这个时间段来了，每次来的时候，都会带一些零食什么的。
　　“嗯，刚放学，对了……白鹃鹃这两天还念叨你呢，这个星期六，班里准备办一次庆祝会，你也去吧？”
　　陆皓尘放下手中的一大袋零食，就跟进了自己家一样，一点也不客气，四仰八叉的就坐在了新沙发上。
　　一边说着，一边还从袋子里拿出了一袋薯片，打开就吃。
　　话说这零食不是给我买的吗，你怎么还吃上了？
　　无语的抽了抽嘴角，摇了摇头。
　　“抱歉，接下来的一段时间，我可能没机会跟你们一起吃饭了。”
　　跟这家伙较真也是浪费时间，干脆直接走过去抢过他手中的薯片，大口大口的吃了起来。
　　“没时间？”
　　陆皓尘眉头一紧，突然间好似想到了什么，猛地坐起身，转头看向我，一双眼眸中尽是严肃。
　　“发布任务了！？”
　　“嗯。”
　　点点头算作是回应，也并不需要辩解什么的，毕竟的确是任务，而且这个时长……是隐藏不了的。
　　“什么任务？提示是什么？在哪？”
　　“你哪来那么多问题？”
　　“回答我！！！”
　　陆皓尘声音凌厉，怒视着我，看到这……我不禁苦笑摇头。
　　还真是。
　　顺手拿起了那封信，递给了陆皓尘。
　　“自己看吧，这次任务不允许带任何人，所以我只能一个人去了，你还是别去了，估计系统会有什么陷阱，小心为上。”
　　说着话，我依靠在沙发上，将脚放在了茶几上，用葛优躺的造型，顺手打开了电视机。
　　电视里面，一些没营养的家庭伦理剧正播放着，一边吃着薯片，一边看着电视剧，外面养着鱼树，屋里养着花鸟，倒也算是提前进入了老年生活。
　　陆皓尘从头到尾看了一遍信，紧锁的眉头就不曾展开。
　　其实换做谁都一样，这封信没有给任何的提示，想破头也不可能想出什么东西，他皱眉是正常的。
　　“就这一封信？”
　　陆皓尘放下信件，转头看了我一眼，眼神中带着一丝不信任。
　　也怪不得他不信任，上一次在霓虹，我把他一个人扔下，去面对怪异追杀，可是刚把他扔下，当着他的面，就被公交车给压扁了。
　　这要是我喜欢的女人，我也会担心。
　　所以，将心比心，我理解他现在的情绪。
　　可惜，这个情绪不能当饭吃。
　　“行了，别考虑那么多了，这次任务不允许玩家携带同伴，你还是老老实实的待着吧，我去去就回，估计最晚也不会过下月二十号就回来了。”
　　“柳云晏！！！”
　　陆皓尘咬牙切齿的看着我，那双眼睛里的愤怒，都快把我烧死了。
　　可惜，就算是他再怎么发怒，我也不可能带着他。
　　“陆皓尘，我知道你现在的心情，但是没办法，这次的任务要求就是这样，如果违反的话，那咱俩就要被系统玩死了，别忘了，这系统的能力……不是你我能够抵抗的。”
　　陆皓尘张了张嘴，却又沉默了，他知道这件事的重要性，更知道危险性，就算是给他看了一切的东西，估计到时候系统也会用其他方式阻拦他的帮助。
　　缓缓的点头。
　　“我明白了，不过……有一件事你要答应我。”
　　“什么？”
　　疑惑的转头看了一眼陆皓尘，突然这么认真，他想说啥？
　　“活着回来。”
　　“嘁，说了等于没说，行了，我知道了。”
　　这家伙，还真是直来直去，话说不过一句话而已，我脸红什么啊！！
　　摸了摸自己的脸，下意识的扫了一眼陆皓尘那双如浩瀚星辰般的眼睛……话说，在我眼里他的眼睛竟然能发光，是不是我特喵的掉入了恋爱陷阱了？
　　都说恋爱会影响智商，哎……难道我的智商也被影响了？
　　陆皓尘见我打量他，不由看了我一眼，问了一句：
　　“你愁啥？”
　　我擦嘞！
　　“瞅你咋地！！”
　　“再瞅一个试试？！”
　　“试试就试试！！”
　　然后，我俩开始了瞪眼游戏。
　　其实有的时候，两个人亲近，并不需要什么气氛，偶尔逗比一下也是挺有趣的。
　　我盯着陆皓尘，陆皓尘盯着我。
　　嗯……他眼角有粒灰尘。
　　他在笑，话说他的嘴唇颜色挺淡的，是不是营养不足啊？
　　鼻梁高高的，倒是有点气派，当然比不上以前的我。
　　嗯……大概有了我的那么一丝风范吧。
　　不行，怎么越看，心跳的越厉害？
　　“……不玩了不玩了！”
　　赶紧扭回头，我感觉眼睛里都开始出现了一丝雾气。
　　这女人是水做的还真不是假话，微微一动情，眼圈里立刻就会泛起雾气。
　　赶紧揉了揉眼睛，将证据消灭掉。
　　陆皓尘倒是哈哈一声大笑，跟小孩子似的。
　　“我赢了！”
　　“赢你妹！”
　　回头就踹了一脚陆皓尘，哪知道，陆皓尘好似早有防备，我这一脚刚踹出去，就被他按住了，因为宅在家里，脚上也没穿歪出的鞋子，就是一双脱鞋，被他突然抓住，下意识的想要往回收，同时，另一只脚也抬起来踹了过去。
　　可是，他却丝毫不慌乱，一把抓住了我的脚腕。
　　得！
　　这下两脚全都被他给抓住了！
　　“你放开！！”
　　身子不由自主的顺着沙发靠背下滑，两只脚都被他抓在手里，想要挣脱却根本无处借力！
　　而就在这时，陆皓尘却忽然猛地拽了一下，身子顿时向下滑动，以一种躺在沙发上，曲着双膝的造型，后臀直接撞在他的大腿上！
　　“卧槽！你要干嘛！！”

第737章  b4在哪儿？
　　“要！”
　　陆皓尘双手抓着我的脚腕，而我则是躺在沙发上，这姿势，标准可以开战了。
　　这家伙今天还真是直接。
　　“滚！！！”
　　大骂了一声，紧接着，一起身，柔韧的身体，让我的关节可以做到常人做不到的柔软，角度刁钻的我，瞬间一拳打在了他肝区的这个位置。
　　被击中的瞬间，痛点从肝区蔓延到了全身，哪怕是脑子明白这一下的疼痛并不要命，但身体还是不由自主的蜷缩了起来。
　　双腿被放开，一翻身坐起来，瞄了一眼捂着肝蜷缩在沙发上的陆皓尘。
　　“爆肝的感觉怎么样？”
　　陆皓尘疼的说不出话来，只能勉强的举起一只手指着我，嘴角抖了抖，却是一个字也说不出。
　　我骄傲的藐视了他一眼，转身走到一旁的餐桌上，拿过一杯刚刚榨好的橙汁，大大的喝了一口。
　　不得不说，殴打工具人的感觉，实在是太爽了。
　　不知道为啥，我就喜欢看陆皓尘吃瘪的样子。
　　很有爽感。
　　接下来吃晚饭的时候，陆皓尘就跟平时一样，没有丝毫的变化，就好似不知道有任务这件事一样。
　　我知道，他是想用这种状态让我放松下来。
　　只是……说真的，这次任务，我真的很难放松下来。
　　最关键的就在于，这次的任务标注着‘必定会有一名玩家幸存’这一栏，让我毛骨悚然。
　　人知鬼可怕，鬼知人心毒。
　　有的时候，这个世界上可怕的并不是冤魂，而是人心。
　　紧紧是这一条的出现，就会瞬间将所有玩家之间的距离拉开。
　　谁都不敢相信别人，这一次的任务，直接就被这一条给弄出了一个巨大的麻烦。
　　因为谁都不知道，杀死自己的，究竟是那隐藏在暗中，会生吃掉自己的怪异，还是那笑容可掬，站在自己身旁的人！
　　“这是，狼人杀么？”
　　不管是不是，这一次的任务，都让我头疼的很。
　　但不管怎么说，任务已经下达了，现在要紧的是明天准时上车，准时离开，务必要在三号晚上十二点之前，找到福缘旅馆。
　　晚上，躺在床上，想着可能会出现的任何意外，心中既是担忧，又是无奈。
　　最终，还是沉沉睡去。
　　第二天一早，火车是八点半，所以，我早早的七点钟就起来了。
　　洗了把脸，精神了一下，拿上行礼，坐上了陈青华的车。
　　玲奈和陆皓尘，都跟了过来，四个人坐在车上，谁也不说话。
　　陈青华自然不用多说，他本身就不是多话的那种人，玲奈一直用担忧的眼神看着我，幸亏不用带她去，不然的话，她谁也瞒不住。
　　而陆皓尘，却是一脸面无表情的模样。
　　车子，一路便来到了高铁站。
　　大街上人来人往，热闹非凡，叫买的叫卖的，此起彼伏，世间依旧如此繁华，但……我手中这张车票，却是单程的地狱车票。
　　回过头来，望着玲奈和陆皓尘，摆了摆手。
　　“不用送了，我尽快回来。”
　　玲奈眼角不禁冒出了一丝泪花，强忍着不让泪水滑落，扭过去头，不看我。
　　而陆皓尘，则是微微点了点头，对我摆了摆手。
　　“关键时刻，就用镜子，别犹豫。”
　　这家伙，看来是打算拼命也要将我拉回来。
　　不过，就算是他再拼命，这横跨了整个华国的距离，也不是他陆皓尘能够缩短的。
　　因此，我对镜子没抱有任何希望，倒是对陆皓尘的这份心意……算是领了。
　　点了点头，糊弄他一下吧，这种时候实话实说，只会伤人。
　　想着，我拎着旅行箱，迈步走向了高铁站。
　　鉴于自己身上的这股吸引力，为了避免半路上出现什么问题，所以出门的时候，我穿的还是比较严实的，倒不是有多厚，只是单纯的包裹的多了一些。
　　戴了帽子，带了围脖，还带了一双蛤蟆镜，大大的镜片，几乎直接遮住了大半张脸，这样一来，大多数人就看不到我的样貌了。
　　那诱人的气息，自然也就能降低几许。
　　我也不清楚这种诱人的感觉到底是散发自肉身还是直接作用于灵魂，但总的来说，只要不是直接目视我，受到的影响就会减少一些。
　　“G1226，始发盛京至申城虹桥站高铁，即将入站，请旅客携带好证件与车票，到检票口验票……”
　　一进入大厅，我就听到了头顶上那温柔的女声报出来的车辆号，低头看了一眼自己手中的车票。
　　B4，是一个特等座。
　　相对而言，这已经算是不错的一个位置了，总比二等座跟其他人挤在一起的好。
　　跟随着人流，来到了检票口，检票的过程自然是没有什么可说的，然后拎着旅行箱又去问了一下特等座在哪，最后才走到了特等座的位置。
　　原来是临近车头的位置。
　　刚一进门，穿着光鲜亮丽的乘务员，面带笑容的轻声道：
　　“女士，需要我帮您么？”
　　“不用，谢谢，额~麻烦你看一下，我的位置在哪？”
　　“好的。”
　　女乘务员点点头，顺手接过车票，而就在这瞬间，恶灵体的发丝延伸出去，将我藏在铁轨下面的一个袋子拿了起来，迅速的塞入到了行李箱里。
　　不用多说也知道这箱子里的东西是什么，反正安检肯定不是正常过的就对了。
　　这一系列的动作，女乘务员都没有看到，只是低头认真的看了一眼车票之后，将车票还给我，面带职业性的微笑。
　　“您的位置是B3,在左侧单排位置上，第二位。”
　　“哦……”
　　我点点头，下意识的接过了车票，刚准备往前走，却不由得一愣！
　　猛地回头看了一眼女乘务员。
　　“你刚刚说什么？我这个票……是B3？”
　　低头看了一眼车票，在我眼中，B4这两个字，显得清晰可见，没有任何模糊的情况，可是刚刚她说什么？
　　B3？
　　“是的，B3，进入车厢之后，第二排，单独的那个座椅，便是您的位置了。”
　　女乘务员面带笑容，没有任何不耐烦的样子。
　　眉头一紧，捏了捏手中这张车票，刚准备转身走，又不禁回头看了一眼那女乘务员。
　　问了一句：
　　“那我问一下，B4在哪？”
　　女乘务员闻言微微一愣，脸上闪过了一丝疑惑，却又哑然失笑，对我道：
　　“这位女士，特等座每一排只有三个位置，所以……是不存在B4这个座位的。”

第738章  前后夹击
　　不……存在。
　　点点头，对着美丽靓丽的乘务员点了点头，转身走向了B……3.
　　这个B3的位置，还真的是非常接近车头，这里的作为是按照ABCD这样的顺序排下去的，因此，第一排是空座，第一排对面，还有乘务员的小坐。
　　看来，这个乘务员是专门服务给这个特等车厢的，连专用的位置都有。
　　第二排依次从左往右，是123三个位置，一和二两个位置是连在一起的，唯有B3，是单独的位置。
　　感觉就像是公交车上的孕妇老人专用位置一样。
　　低头看了一眼车票，车票上明明写着，‘B4’两个字，看起来这路上可能要不太平了。
　　这里并不是商务座，相对而言，还是稍稍差了一些，不过车票价格却也达到了一千四五百，比飞机还要贵，但路上却更安静。
　　打开车身自带的行李柜，瞅了瞅里面，还挺干净的。
　　伸手抱起旅行箱，抬手塞进去。
　　这箱子对我来讲，并不是特别重，可就在这瞬间，我却忽然感觉手中的箱子，重若万钧，猛地一咬牙，本能的将整个箱子扛在了肩头，可哪怕是我这样在人类之中可以算作是力量颇大的人，却依旧扛不住这箱子。
　　霎时间，整个箱子，就好似一个巨大的实心铁块一样，脚下一软，‘噗通’一下半跪在了地上。
　　‘什么东西！！’
　　本能的去反抗，突然感觉，自己好像是要被这巨大的力量给压垮了，而现在这关键时刻，却又不能唤出恶灵体，因为唤出恶灵体的发丝是需要注意力的。
　　本能的明白，只要自己有一点点的转移注意力，这巨大的重力，就会将我直接压扁！
　　顿时，时间变得无比缓慢，我能听到肉身开始发出不堪负重的声音，能感受到肌肉撕裂的剧痛，能感受到骨骼错位的生不如死！！
　　然而，就在这转眼一瞬，我甚至觉得自己都要死了的时候，突然，一只手轻轻的搭在了旅行箱上。
　　就在这么一刹那！
　　那巨大的重力感，彻底消失。
　　手中的旅行箱，变得轻飘飘的。
　　这突然的一轻，让我整个人直接从地上弹了起来，手中一顺，将旅行箱怼进了行李柜中。
　　看着没有任何变化的箱子，刚刚那好似要被压死的感觉，彻底消失了。
　　回过头来，看了一眼身后面带职业性微笑的乘务员，我点了点头。
　　“谢谢。”
　　“不用客气，这是我应该做的。”
　　乘务员的行为很标准，对着我报以微笑，然后转身去看旁边的人了。
　　而我，则是抬头看了看箱子，微微皱眉。
　　从一开始上车，就感觉不对劲，没有B4的座椅，突然变重的行李箱，这个座位……我能坐吗？
　　可别还没到申城，我就死在这列车上了啊？
　　站在座位上犹豫了许久，猛然间，身后传来了一道细微的呼吸声。
　　猛地回头！
　　出现在眼前的，是面带微笑的乘务员。
　　“您……是不是有什么不舒服的地方？”
　　她看着我，她的瞳孔中，倒映着我的身影，然而，让我感到毛骨悚然的是……就在她瞳孔的深处，我的背后。
　　有什么东西！！
　　恶灵体的发丝，一瞬间延伸出来，保护好了自己的背部，同时，猛地一转身！
　　身后……空无一人。
　　我这一番动作，却让乘务员眉头一紧，她有些担忧的道：
　　“您……没事吧？您身后有什么？”
　　“没……没什么。”
　　摇了摇头，再看一眼她的瞳孔，却发现她的瞳孔中，依旧照映着我的身影，但背后那个东西……却莫名的消失了。
　　低头微微皱眉，咬了咬牙，我坐在了位置上。
　　而此刻，客车还在等其他旅客上车。
　　光鲜亮丽的女乘务员，好像是觉得我的状态有些不对劲，便走到了旁边的小冰箱里，拿出了一瓶橙汁，递给了我。
　　“您……出汗了，喝点橙汁吧。”
　　看了一眼递过来的橙汁，我点点头，道了一声谢。
　　而乘务员，则是继续若无其事的向后走着。
　　不由自主的，我感觉这乘务员眼睛里好像有点奇怪的情绪，下意识的拿出了一面小镜子，通过倒影，看向了她。
　　只见，这乘务员身若扶柳，摇摆而行，走到了隔间，却是突然间拉上了窗帘。
　　什么意思？
　　疑惑中，将恶灵体的发丝通过车厢延伸到了后面的隔间里。
　　刚一进入到隔间，就听到了乘务员少许带着担忧与慌乱的声音。
　　“那个……列车长，我这有一个客人，好像有点不对劲。”
　　恶灵体的发丝，尽管没有眼睛，却依旧可以看到，没有耳朵，却依旧可以听到。
　　肉身闭着眼睛坐在座椅上，耳听得女乘务员手中的对讲机里，传来了一个声音。
　　“嗯，小红，你别急，跟我描述一下她的样子，我这就过来。”
　　那女服务员声音略带慌乱，道：
　　“是一个年轻女孩，带着一个大大的子母旅行箱，脖子上绕着围脖，脸上带着一个大大的蛤蟆墨镜，看不到脸，听声音，像是一个年轻女孩。”
　　“哪里不对劲？”
　　对讲机里再次传出了列车长成熟的声音。
　　而这个乘务员小红，好像听到这个声音，也多多少少感到了一丝安全。
　　“她……有点一惊一乍，脸上有很多的汗水，好像很警惕着什么，我……我不敢看她的旅行箱。”
　　“好，那个……这样，你稍等，我延迟一下发车的时间，这就过来。”
　　全程听着二人对话，恶灵体的发丝缓缓的收回到了身体中。
　　睁开双眼，心中感觉有些不安。
　　我的旅行箱里，可是放着手枪的。
　　这要真的是被找到，就别说去什么东方明珠的申城了，火车直接开到监狱门口吧！
　　二人刚刚结束谈话不到一分钟，头顶上突然就传来了一阵广播。
　　“因列车维护，发车时间暂缓五分钟，请各位旅客不要着急，等待发车。”
　　看来……是真的过来了。
　　眉头一紧，恶灵体的发丝瞬间延伸到了行李柜中，这些行李柜，全都是串联在一起的，发丝直接打开了旅行箱，将里面包裹着手枪的袋子挪到了身后D3的头顶。
　　同时，身后的隔间门也打开了，面带职业性微笑的女乘务员，优雅的走了出来。
　　就在此时，特等车厢前面的车门也打开了……从外面走进来了两名乘警。
　　冲我走了过来。

第739章  我来啦~
　　前面两个乘警走了过来，后面那女乘务员也走了过来，最后再加上刚进特等座车厢的列车长，这前后夹击还三波搞，也真是够警觉的。
　　只是，想要查我，那就是查错人了。
　　眼角扫过手中的小镜子，然后放下，假装整理了一下鬓边的发丝，然后摘下围脖，拿起橙汁刚准备喝，那两名乘警就已经走到了我身旁。
　　一开始，只当做二人路过，也没露出什么情绪，该喝橙汁喝橙汁，不过，这橙汁一入口，其中一名乘警就转身面向我。
　　“你好，我是本列车的乘警，工号****，请您出示一下您的车票？”
　　放下橙汁，看了一眼这俩乘警，微微皱眉装作疑惑的样子，便又伸手拿出了车票递给了这人。
　　接过车票，乘警仔细检查了一下，又看了看我。
　　“是……柳女士？”
　　“是我。”
　　“能麻烦您摘一下墨镜吗？”
　　假装略微迟疑了一下，我摘下了墨镜，抬头打量着这两个乘警，目不斜视。
　　二人也是仔细的打量了我一眼，而此刻，旁边的女乘务员和列车长，也停在了我身旁。
　　两名乘警中，那个一直说话的人，看了看我的脸，又低头看了一眼车票。
　　“请您出示一下身份证。”
　　“这是干什么？”
　　假装疑惑的扫了一眼四人，略微迟疑了一下，还是拿出了身份证递了过去。
　　那人检查过后，两名乘警对视了一眼，一直说话的那名乘警便问道：
　　“柳女士，请问您这次去申城是旅游、探友还是就医？”
　　“旅游。”
　　“目的地是哪？”
　　我一开口，对方就跟一本活着的‘十万个为什么’似的，问个不停。
　　“福缘旅馆，去海边玩。”
　　“哦……可是我们盛京这也有海滩啊……”
　　这乘警明显是怀疑我，所以才会这么问的，不过闻言之后，我还是装作一副‘你有病’的样子，用怪异的眼神打量着他。
　　“这位警察大哥，你没问题吧？”
　　我这话刚落音，一直默不作声，面色阴沉的那名乘警顿时一声怒喝。
　　“怎么说话呢！”
　　好家伙，在我这唱戏来了？这岂不是一个白脸一个红脸？
　　一直说话的乘警笑了笑：
　　“额~我就是问问，没其他意思。”
　　我看了一眼这乘警，淡淡的道：
　　“没什么其他的，就是天太冷，就算是你们这身板，这个天气去游泳也不行吧？常识性问题好吧？这还用问？”
　　二人闻言，不由得对视了一眼，那一直在跟我对话的乘警，听到我这么说之后，不由得回头与那女乘务员对视了一眼，交换了一下眼神，随后，便将他手中捏着的身份证和车票还给了我。
　　“抱歉，打扰了。”
　　说完，还对我露出了一个歉意的笑容。
　　我摆摆手，算作原谅，然后接过身份证和车票收好，便不再看他们。
　　两名乘警对视了一眼，迈步走向了后面的车厢，而那列车长也向后走了过去。
　　女乘务员就好似什么都没有发生一样，回到了前面的位置。
　　事情，就这样看似平淡的过去了。
　　坐回到位置上，装作什么事情都没有发生，那女乘务员盯着我看了一会，便也就挪开了视线。
　　但她并不知道，此刻我恶灵体的发丝，已经延伸到了隔间。
　　隔间内，三个人说着话。
　　“那女孩才十七岁，看不出什么问题，回答也很正常，表征也没有什么特殊变化，不像是心虚或者是有心理疾病之类的情况。”
　　列车长从头看到尾，一边回忆刚刚的一幕，一边说着。
　　那个一直说话的乘警甲点点头。
　　“的确是没什么问题，对答如流，没有什么可疑之处。”
　　最后，那个刚刚一直默不作声的乘警B，则是疑惑道：
　　“可是刚刚小红可不是这么说的。”
　　另外二人，听到此处不禁皱起了眉头。
　　半晌，还是列车长给出了解决方案。
　　“那这样吧，你们两个人轮班在这附近守着，警觉一些，如果有什么事，立刻通知我。”
　　三人的对话很快便结束了，但是疑心却没有完全抹除。
　　收回恶灵体的发丝，心中有些警觉。
　　高铁上的警备很严谨，毕竟时速三百多公里，出事就必定不是小事，谁也不敢大意。
　　不过，这就跟我无关了。
　　控制着椅子将双脚抬起，舒舒服服的靠在沙发上，拿出大耳机扣在耳朵上，听着歌，等待着车辆的出发。
　　很快，出发的铃声响了起来，没有任何意外的，车辆启动了，缓慢的一阵阵电磁驱动的声音传入耳中，轻微的震荡对厚实的沙发没有任何的影响，自然也影响不到我了。
　　女乘务员虽然心中对我还是抱有疑惑，但还是没有继续折腾事。
　　而我，便坐在列车上，虽然是闭着眼睛，却也时不时的睁开眼睛看一下四周。
　　毕竟上车就出现了这个情况，实在是让我心中安定不下来。
　　‘刚刚旅行箱突然变重，还有那女乘务员眼中的倒影……原因是什么？’
　　想着想着，我又不禁想到了车票的问题。
　　拿出车票看了一眼，车票上B4的数字如此醒目，始终没有任何的变化。
　　但……刚刚那两名乘警和列车长都看到了车票，三个人都没有露出了任何诧异的表情。
　　这足以说明，这个车票只有在我眼中才是B4，在他们眼中都是B3。
　　‘奇怪，这是……针对我的幻觉么？这整套情况，是系统的做的？’
　　那之前的那两个状况又是什么原因？
　　‘可……系统到底为什么要这么做？’
　　接下来的一路上到底会不会发生类似的事情，实在是心里没底。
　　也正因为如此，这一路上，我都在警惕着四周的环境。
　　可从始至终，却都没有发生任何事。
　　车辆就这样一路出发，尽管始发之时晚了五分钟，可当到了下午七点半的时候，还是按照预计中的时间，到达了申城红桥区。
　　因为警惕了一整天，根本没有休息过，精神多少有些差，而四周的环境，也逐渐变得陌生，走下车的那一刹那，我整个人都是懵逼的，根本不知道往哪走。
　　高铁站和机场几乎是紧挨着的，一下车，就是人来人往热闹非凡的场面，不得不说，这申城不愧为东方明珠，如此繁华的城市，上辈子加这辈子，都没来过几次。
　　在原地愣了片刻，深吸了一口气，瞄了一眼手中的车票，拎着旅行箱，走出高铁站。
　　“福源旅店，我来了。”

第740章  在哪儿？
　　然而刚刚走出了高铁站，入目的却是陌生的环境还有等在那里的出租车。
　　无奈的低下头，现在不是找福缘旅馆的时候，还是先去找个地方住下吧。
　　看了看申城的酒店，为了避免麻烦，再加上我现在有一定的洁癖，所以我还是选择了五星级酒店，起码这个能干净一些。
　　走到路边，看了一眼出租车上的车标，瞬间一脸懵。
　　“卧槽！起步价十八？”
　　目瞪口呆的看着，旁边一姐妹身上穿着一件白色的貂绒，手里拎着一个‘哎呦喂’，一脸鄙夷的盯着我。
　　“小姑娘，村里来的吧？这都不知道？”
　　说着话，还白了我一眼，然后一扭腰，走到一旁的长椅上，好像是等人，又好像是等车。
　　我呆呆的看着那个女人，一脸茫然的回过头看着眼前这辆出租车。
　　果然不愧是大城市啊，十八块钱的起步价，我尼玛……
　　不过，这对我没什么，但是……突然被人说了一句‘农村来的’却让我有点火大。
　　算了，不跟她计较。
　　直接走过去，打开出租车的车门，这司机刚刚也在看热闹，见我走过来，用一口流利的上海话问我。
　　“小姑娘，你要去哪里呀~没钱可走不了的呦~”
　　我抽了抽嘴角，还真以为我没钱啊？
　　伸手在随身的包里面直接拿出了一沓新票，回头看了一眼那略显诧异的女人。
　　丫的老娘今天跟你犟上了。
　　‘啪’的一声，一万块大洋直接拍在了车顶。
　　“送我到美爵大酒店，剩下的算小费。”
　　这大叔一见我伸手就拍出了一万块，顿时一脸目瞪口呆的模样，手指间夹着的烟都有些颤抖。
　　“小姑娘~这，这么多钱，你要干嘛？”
　　这大叔倒是个好人，还知道劝劝我，不过，坐在旁边长椅上那女人，顿时白了一眼，一脸鄙夷的道：
　　“嘁，小姑娘装大牌，刚来大城市吧？可别一冲动，把几年攒下来的钱都给花了。”
　　诶呀我去……我今天还鄙视不了你了？
　　本来在火车上就窝了一肚子火，莫名其妙的差点让人赶下火车来。
　　我特喵的就撒钱了！！
　　一想到此，直接伸手在行李箱里一抓，拿出了一个小铁箱。
　　往车盖上一扔，看了一眼那司机。
　　“大叔，把我拉到美爵大酒店，这箱子钱给你了，今天我也大方一回，几十万而已，省的有些人总是不拿正眼看人！”
　　没错，我就是土豪，我就是有钱，我丫的打个出租车花几十万！
　　那女的一脸不敢置信的站起身，旁边也有人看热闹，见到这一幕，也全都围了过来，甚至有人拿出手机都拍起来了。
　　我出来的时候虽然没带围脖，但是大墨镜还是戴上了，基本上挡住了大半张脸，也不怕他们拍照。
　　“小，小姑娘，你认真的？”
　　那司机不敢置信的走下车，看着被我仍在车盖上的小铁箱，颤抖着手伸过去，打开一看。
　　里面顿时出现了摆放的整整齐齐五排大红票子。
　　“大叔，看清楚，这是五十万，算你发了，今天跟人斗气。”
　　说着话，我回头看了一眼那女人，那女人也是脸色一白，她可能怎么也没想到，有人竟然单纯的为了斗气，就这么白白扔出去五十万。
　　关键的是……就特么的打一车啊！
　　就打一车扔进去五十万！？
　　说完，我直接打开车门坐了进去，箱子我也没动，大叔颤抖着手拿出了小铁箱的五十万，翻了一翻，随便抽出来一张，全是真的。
　　顿时，脸上闪出了一道狂喜之色。
　　别说别的，这天降五十万，谁不要？
　　一块钱不动心，一百块不动心，一百个亿砸死你看你动不动！
　　没有不会动的心，只有不到位的钱！
　　不用我说啥，大叔赶紧走到副驾驶，将那小铁箱放在了副驾驶的位置上，然后走到后座来，非常恭敬的问了一句。
　　“小姑娘，这个……真的给我？”
　　“嗯！把我的行礼放在后备箱，走吧。”
　　我点点头，半点不墨迹。
　　这大叔瞬间变成了一个服务非常到位的出租车司机，不辞辛苦的将我那近两百斤的旅行箱，吃力的放在了后备箱里，然后回到了驾驶位，叮嘱我一句‘系好安全带，小姑娘，走啦~’，说着话，直接就把车子发动起来，那叫一个迅速。
　　就像是生怕我要后悔死的，一路上风驰电掣，就差点没上演一出速度与激情了。
　　原本需要半个多小时的路程，直接缩减到了十五分钟。
　　到了站，要不说司机大叔还是个好人。
　　他帮我把旅行箱拿下来之后，我刚准备转身，他突然就拉住了我的手臂，犹豫了一下，道：
　　“你等一下。”
　　说完，便跑到副驾驶，将那铁箱子拿出来，然后数出五百块，剩下的全都放回到铁箱子里，再走到我面前，将小铁箱往我面前一放。
　　“那个……你还是拿走吧，我……”
　　是个好人，就算做好事了。
　　“给你了，我说一不二。”
　　说完，也不等这大叔在说什么，拉着旅行箱，迈步便往酒店里走。
　　旁边的酒店保安也看到了这一幕，自然也看到了铁箱子里的钱，听到了我们的谈话，不由自主的瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子。
　　我也没说什么，迈步直接走进了酒店。
　　至于后面那俩想要商量啥……跟我有什么关系？
　　五十万对于现在的我来讲，不过是区区几天的零花钱而已。
　　我就是一年花一千万，十年也不过是一个亿，一百年才十个亿，这都花不完现在手里的钱。
　　直接走到了吧台，将身份证往桌子上一拍。
　　“最好的房间，两天，到3号下午五点退房。”
　　今天是1号，今晚肯定是要在这住了，最多也就是打听一下，明天才能去寻找福缘旅馆，所以两天刚好。
　　第三天如果都没找到的话，那我就死定了。
　　服务员见我这么大气，自然是十分客气，连忙点头。
　　然后迅速的办理了房间，拿了房卡，坐电梯直接奔楼上去。
　　也没有什么特别高档的房间，就是商务房，倒也勉强住着。
　　特意要了一间非常干净的，打开房间之后，我先是确认了一下，确定没有太多我讨厌的昆虫，这才住下。
　　没办法，我这个体质就是一个天然的驱虫器，只要我所在的地方，所有的虫子，就会疯了一般的逃走。
　　放下行礼，张开双臂躺在床上，望着天花板，心里有些焦躁。
　　“福缘旅馆……在哪？”
　　（元旦快乐）

第741章  邪门的紧呐
　　心中这样想，其实第一个想法就是去夜总会或者是KTV这样的地方。
　　虽然这种地方乱，但其实却是消息最灵通的地方。
　　因为五花八门，上到高官厚禄，下到地痞流氓，都能够这两个地方找到一些蛛丝马迹，这些人中，弄不好就有知道福源旅店在哪的人。
　　再一个就是开出租的人了。
　　大概也就只有这种人，才能够每天在整个申城来回的跑，也只有这样的人，才知道很多别人不知道的消息。
　　总之，接触的人越多，知道的越多。
　　“嗯……眯一会吧，休息一下就好了。”
　　缓缓的闭上了眼睛，躺在这个陌生的床上，不得不说，这被褥倒是收拾的挺干净的，一股子那种被太阳晒过之后的烤螨虫的味道。
　　“啊~~~”
　　长长的打了一个哈气，伸了个懒腰，翻身趴在床上，却感觉压的胸口难受死了。
　　下意识的，再一翻身，突然感觉眼前好像有什么东西，下意识的一睁眼！！！
　　一双……没有了眼皮的眼睛，就这么突兀的出现在了我的面前！！！
　　下意识的要起身，可是这一瞬间，整个身体好像是不听使唤了一样，根本动不了，而就在这时，耳边却传来了一阵‘嗡~~~’的声音，好像是什么东西在说话一样。
　　隐隐的还能听到‘不要’两个字。
　　可是再听，就听不清楚了。
　　瞪大了眼睛，看着眼前这个没有了眼皮……浑身烧焦，他的嘴，被人用针线缝上了，让他张不开，所以能发出来的，就是‘嗡嗡’的声音，但他微微裂开的嘴终究还是打开了一道缝隙，好像是在吃力的想要说什么。
　　可这仅仅是维持了一瞬间。
　　就在下一秒，我又再一次的睁开了双眼。
　　发现自己，正躺在床上。
　　“我……睡着了？”
　　缓缓的睁开眼睛，扫了一眼四周，什么也没有，但是脑海中，刚刚那个……不知道是梦还是幻觉的场景，却十分的清晰。
　　那个人的脸上，全是伤痕，眼皮被割掉了，两只眼睛就这么凸出来，布满血丝，死死的盯着我。
　　“他……他说什么？不要？”
　　我不知道这算不算是预知，但平白无故的，突兀出现这样的梦境也好幻觉也罢，绝对不是偶然！
　　刚刚那个人，就站在床头的位置，可是……
　　转回身看了眼床头，这个床的床头是正好贴在墙上的，除了墙壁什么都没有。
　　换句话说，那要不是梦境，就是幻觉。
　　“这算是……警告？”
　　事到如今，不去是不行了。
　　这除了是预知和警告之外，还能是什么呢？
　　摇了摇头，转身跳下床，看了一眼窗外，这附近的环境并不是特别好，不过视野却非常不错，四周的楼都不是特别高，一眼就能看到很远。
　　看了看远处的黄浦江，不得不说南方的春季，也不像是想象中的那般暖热，略带凉爽的海风从东边吹来，看了一眼手机，现在的温度也就是十六度左右。
　　不高不低，刚刚好合适出去走走。
　　“已经八点半了，申城的夜生活还是很丰富，估计晚上会是个不夜城。”
　　说着话，转身换了一件比较适合的衣服，因为估计会走不少的路，所以没穿高跟鞋。
　　一双高帮的帆布鞋，黑色的紧身毛呢裤，白色的衬衣加上一件大领宽松的牛仔外衣，顺手拎起包，转身出门。
　　因为这里并不需要带枪械，所以东西就都放在旅行箱里了。
　　也不需要人打扫卫生，顺手就在门把手上挂了一个‘闲人免进’的牌子，转身离开。
　　下了楼，第一时间扫了一眼四周，没有什么特殊的地方，刚准备招手打一辆车，突然，一个大叔迎入了眼帘，脸上还带着一丝欣喜的笑容。
　　“大叔，你怎么在这？”
　　话说我不是给钱了吗？
　　没错，这大叔就是拿了那五十万的大叔，这……他不是走了吗？钱我也给够了啊，没必要再贪心不足吧？
　　要真的是这样，我那可就后悔给了那五十万了。
　　“我说大叔，人可不能贪心不足啊？”
　　看了一眼这大叔，他露出了一丝诧异的表情，然后赶紧惶恐一般的摆手。
　　“不是不是不是，小姑娘你误会了，我并不是要钱，我这来……你看，你给了我那么多钱，无功不受禄，我有点……寝食难安了，想了想，我还是过来准备帮你开车，你看啊……你给了我这么多钱，你也应该是第一次来申城，到这人生地不熟的，万一走错路了也浪费时间，我熟悉这里，你看这些天我就给你开车得了，钱不用再给了，那些钱我一年也赚不完，就给你免费开车，省的我这心不安啊……”
　　这大叔倒是一个实诚人啊？
　　微微沉思了一下，倒也是不错的选择。
　　这大叔一口流利的申城话，看样子在这住了可是不少年了，虽然可能对这个申城说不上是万事通，起码也应该知道一些有名的地方。
　　既然如此，那就麻烦一下这个大叔了。
　　“大叔，额……您贵姓？”
　　“我姓张，弓长张，你叫我张叔也行，叫我老张也行。”
　　张叔倒是很客气，一看就是老实人，也对，一般不老实的，也轮不到开出租。
　　“行，那我就叫你张叔了。”
　　“诶，行嘞，你这是要去哪？上车说咯。”
　　这大叔的申城话有点娘，但是做事倒是雷厉风行的，直接大手一挥让我上车。
　　我这也算是给了不少的钱了，上车自然也没什么好客气的，直接走过去坐在了副驾驶的位置上。
　　大叔连忙一路小跑回到了自己的位置上，看了我一眼。
　　“小姑娘，你要去哪？”
　　“去附近最大的夜总会，我不太清楚位置，也没有个准的地方，你看着开吧。”
　　“这……姑娘，不是我说啊……夜总会那地方，真的不适合你。”
　　这大叔还真是个好人，并没有单纯的听我的话，反而是劝起了我。
　　“那地方乱着呢，还有道上的人在，像你这样的良家姑娘去了，容易出事的啊！”
　　“没事，我不是去玩的，我是去……找东西的。”
　　“找东西？找什么东西？姑娘……那地方真的不适合你。”
　　我略微犹豫了一下，看了一眼这大叔。
　　“大叔，我不去倒也行，你知不知道一个地方，叫福源旅店，我这次来申城，就是去那的，不过地图上查不到。”
　　本来是打算从这大叔嘴里问出点线索来的，哪知道我的话刚落音，大叔的脸色瞬间就变了。
　　“你要去哪！？”
　　他的声音猛地长了一个调门，一张略显沧桑的脸上，写满了惊恐之色，瞪大了双眼盯着我。
　　“福源旅店，大叔，你知道在哪？”
　　大叔张了张嘴，半晌也没吐出一个字来，犹豫了半天，才勉强开口道：
　　“小姑娘，你……你还是别去了。”
　　见他如此，我更确信他知道福源旅店在哪了！
　　“你知道在哪？”
　　张叔瞄了我一眼，嘴角带着一丝苦笑。
　　“在申城，我们干出租司机这个行业的人，还没几个人不知道福源旅店的。”
　　“哦？能跟我说说么？”
　　张叔回过头看了我一眼，又看了看我这身打扮。
　　“小姑娘，你还是不要问了，看你这个架势，可能是从别的地方听来的名字，来看看是吧？”
　　我没有说话，只是看着他。
　　张叔长叹了一声。
　　“哎！小姑娘，这可不是闹着玩的，那福源旅店邪门得紧，已经死了不下三四十人了，可到现在还是开着，之前我听说，有个刑警队的队长说要关闭这个旅店，哪知道第二天就死了，这事，也就不了了之了，所以啊……你可千万不能单凭着好奇，意气用事啊！”
　　我摇了摇头。
　　“张叔，你放心，我不是意气用事来的，也不是好奇，我找这个福源旅店，是有要事，不管你信不信，这个旅店我也要去，便是你不带我去，我也一样会找其他人带我去。”
　　“这……哎！好吧，那先说好啊，咱们就是去看一眼，千万不能进去啊！”
　　我微微皱眉，看了一眼这大叔，既然已经得到了我想要的消息，自然也就不用着急了。
　　不过……想不到这福源旅店竟然这么出名，按照这张叔说的，大多数的出租车司机都知道这个旅店的位置，那就好办了。
　　“走吧张叔。”
　　“哎。”
　　张叔叹了一声，发动了车子。
　　这车子一启动，收音机里，便传出了今晚的时报。
　　【现在在太平洋上空，出现了两道台风，根据气象专家的预计，这两个台风并不会登陆我国，极有可能会在越南和日本南岸登陆，期间或许会影响到我国宝岛。】
　　【下一则消息：川普已经确定会参加2024年总统大选，其在发布会上称，不会让阴谋控制米国。】
　　广播里，播出的都是一些新闻，主持人的声音，倒是很好听。
　　车子一路前行，夜空中漫天的星辰早已经消失不见，取代的是路边那朵朵的霓虹璀璨。
　　这里可是申城，被誉为东方明珠的城市，夜生活自然是相当丰富。
　　路边都是行人，街道上的车辆非常多，走一段距离就会遇到堵车，交警在疏通着交通，整个世界，都给人一种忙碌繁华的感觉。
　　望着窗外，身后的张叔忽然道：
　　“小姑娘是东北人吧？”
　　“嗯。”
　　我点了点头，却听张叔又问：
　　“那这次来申城……难道就是为了这福源旅店？”
　　（昨天太累惹，补上）

第742章  注视
　　“对，就是为了它来的。”
　　这大叔总的来说还算是个好人，没什么必要的秘密，也不必太过隐瞒。
　　“你……你找这个店做什么啊？这……太危险了。”
　　张叔一边说着话，一边开着车，脸上那担忧的表情，如此真实，也如此平凡。
　　让我一瞬间，好似从游戏中回到了现实一般。
　　若是没有系统的逼迫，我绝对不会接近这种地方，就算是没有变成柳云晏之前，也是一样。
　　虽然我的好奇心很重，但怂的心更重。
　　“为了解决一些麻烦。”
　　“解决……麻烦？”
　　张叔有些疑惑的瞥了我一眼，小声嘟囔：
　　“这姑娘看着也不像是什么道士啊，她来解决什么麻烦？”
　　听到他这么说，我嗤笑了一声：
　　“呵，张叔，虽然我不像道士，但要说本事……一般的道士还真比不上我。”
　　张叔被我说的一愣一愣的，趁着前面红绿灯的红灯亮了，一脚刹车停住了车子，回头问我。
　　“你还真有本事？那……那你给我亮亮，不然我不信。”
　　看着张叔脸上的质疑，我大概知道他是担心，不过么……其实亮亮手段也没什么。
　　毕竟我有恶灵体嘛。
　　微微点了点头。
　　“行，张叔，你看看这个。”
　　说着话，我指了指放在车子前面的一枚硬币，装模作样的闭上眼睛，胡乱的动了动嘴角假装念咒，然后掐诀剑指，对着那硬币一点！
　　口中一声：“起！”
　　同时，恶灵体的发丝延伸出去，抓住了硬币网上一抬！
　　顿时，张叔不敢置信的瞪大了眼睛，张口结舌！
　　“这这这，这……这是真的？！硬币飞起来了？”
　　“呵，张叔，还不止如此呢，你看！”
　　说着话，我手指一转，张叔便看到那硬币在半悬空飞速的旋转起来，发出了一阵‘嗡嗡’的声音，顿时，吓得张叔连前面绿灯都顾不得了，伸手就要过来抓硬币。
　　我赶紧收回了恶灵体的发丝，这要是让这位大叔碰到了恶灵体，借由与恶灵体接触看到我背后延伸出去的发丝，怕是会当场吓死。
　　“我去……真的啊？！你真的会法术啊？”
　　张叔不敢置信的拿着硬币，上下翻看着，这时，后面突然传来了一阵急促的喇叭声。
　　‘滴滴滴滴~~~’
　　张叔赶紧回过头看了一眼，一看前面已经是绿灯了，慌忙的挂挡启动，车子再次运行起来。
　　随着车子再次前行，张叔一脸惊疑不定，手中却没有放开硬币，而是时不时的低头查看一下，好像是在检查这硬币上面有没有胶布的痕迹之类的，但看了半天，也没看出个所以然来。
　　“那个……除此之外，还能有点其他的吗？像是什么让我看到鬼怪之类的法术？”
　　张叔这个人胆子看来有点大啊，不过也对，开出租的，胆子不大真的很难，毕竟晚上说不定走的夜路上会一个人都没有，这种情况下，胆子小根本不敢开。
　　“张叔，这些就够了，再说，那些东西哪里是那么容易看到的，别被网络小说毒害了，这个世界可没有那么多神啊鬼啊的，我们要相信科学！”
　　“嗯嗯。”
　　张叔连忙点头，我这番话一出口，张叔顿时相信度蹭蹭的往上涨。
　　鬼知道为什么会这样，反正我感觉张叔更加相信我是一个道术高手了。
　　也就不怎么害怕了。
　　开着车，一路前往福源旅店，车子是往西南方向前行的，这个方向应该是禾城，不过看距离应该到不了禾城。
　　渐渐的，四周的车辆少了许多，灯红酒绿，霓虹璀璨也渐渐的变成了荒芜，四周的房子，越来越旧，一些老房子逐渐的出现，渐渐的变成了一些平房。
　　而随着夜晚的到来，昏黄的路灯下，只有这么一辆车子前行着，只有偶尔才能看到一两个人在路边走动。
　　好像是看出了我的疑惑，张叔解释道：
　　“这附近是申城的郊外，人不多，车也不多，距离福源旅店还有一段距离，到了那就是真的荒凉了，四周一栋房子都没有，那旅店就建立在一个山头上，路也旧，好像有好几年没有旅客了，只是不知道为什么还没关门。”
　　“嗯。”
　　我点点头，关注着四周。
　　“听说啊，解放前，那地方是一个神庙，听说清朝的时候香火还不错，不过后来也不是出了什么事，渐渐的就没落了，到了民国的时候就没什么人去了，后来解放了，这地方一开始还荒着，后来这地方风景还不错，就改成了旅馆，当然啊……我这都是听说的，也没什么准信，你就当故事听吧。”
　　“嗯，谢谢张叔。”
　　不管是故事还是传闻，只要是关于这个旅店的信息，现在有多少我要多少。
　　拿出手机，用Spen记下这些信息中的关键词。
　　‘神庙’‘香火不错’‘清朝时期没落’‘解放后改建’
　　这些算起来也只能算是传闻，具体的，还要到旅店仔细的看一看。
　　就这样，张叔一边说着这些小故事，车子一边往前开着。
　　越开月荒凉，到最后，四周基本上已经看不到什么人家了，两旁边也都是一些水稻之类的田地，终于，车子缓缓的停下了。
　　车子停在了路边，张叔低着头，瞄着旁边的一座山，指着山头上的一栋房子。
　　“你看，就是那，那就是福源旅店了。”
　　我顺着张叔指着的方向望了过去，就看到了一座小山坡，差不多也就是四五百米高的那种小山，不算太高，而那个旅店，刚好就坐落在山顶的位置上，山上有一条盘山路，虽然应该是修过，但视力极强的我，还是能够看到这条路已经坑坑洼洼的，有的地方甚至生出了野草。
　　根本就是豆腐渣工程，垃圾的一批。
　　盘山道上，外围有护栏，护栏原本应该是黄白相间的颜色，现在也已经生出了斑斑锈痕，道路的两旁，种着一排槐树，从山脚下一直排到山顶，直到那巨大的西洋馆式的旅店门口。
　　门口是一个大铁栏门，在网上，便是那家旅馆了，只是……在这里看不到旅馆的全貌，只能看到围墙。
　　整体上很破旧，有的墙面都已经剥落，整体上看起来就像是上世纪的老西洋馆，看起来就有一种阴森的感觉。
　　从我这个角度虽然看不清，但大体上应该是三层楼的别墅型西洋馆，两侧好像是有厢房。
　　我看着这个别墅，突然……就在那铁栏内，好像是有一道影子！！
　　正……注视着我！

第743章  有内衣店吗？
　　人影一闪而过，宛若幻觉，仅仅是眨个眼的功夫，便无影无踪。
　　院子，还是那个院子，铁门依旧在月光下依稀可见。
　　旅店内貌似还有光亮，可能有人？
　　微微皱眉。
　　‘如果现在去的话倒也是没什么，只是……还是应该准备一下。’
　　毕竟是一个完全陌生的地点，今天时间也晚了，最好还是能够明早早点起来，在山上走一圈，看看各处的情况。
　　知己知彼百战不殆，就算是不知道这个旅店里的怪异是什么，但起码也应该知道知道这附近上山几条路，下山这么走。
　　也只有这样，才能够在危险的时候顺利逃走。
　　不然好不容易逃出了旅店，却一脸懵逼的不知道该如何下山，那可就逗比了。
　　将明天的要做的事情在内心中梳理一遍，转身回到车上。
　　张叔从头到尾都没有下车，脸上还带着一丝畏惧，看起来这个福源旅店的名声的确是很恐怖，不然也不会让一个中年大叔害怕成这样。
　　“看……看完了？”
　　张叔的车子始终没有熄火，就像是生怕从那个西洋馆一样的旅店里，冲出来噬人的猛兽，准备随时逃走的样子。
　　“嗯，看完了，先回去吧。”
　　“不……不做点什么？”
　　张叔可能还略有期待我这个会‘道法’的人施展什么手段，甚至可能还幻想他亲眼看到什么人鬼斗法之类的情况。
　　不过我大概要让他失望了。
　　别说人鬼斗法了，就是见面我都不想见。
　　如果不是系统太霸道，鬼才愿意来这种地方！
　　“什么都不用，不过明天可能还要麻烦张叔再来一趟。”
　　“这，这倒是不麻烦，就是……”
　　“没事，过来走一圈就好。”
　　嘴上是这么安慰着的，实际上明天可能要费一番功夫，甚至可能要上山去旅店看看。
　　具体的入住时间是后天的晚上十二点之前，在那之前只要到了旅店其他的都无所谓。
　　而在那之前，这个旅店对我的危险性，应该也不会很高。
　　起码游戏没开始，就算是有怪异，应该也不能发挥出全力。
　　车子缓缓的启动，打了一个转，顺着原路返回。
　　在后视镜里，那座小山逐渐变小，隐隐的……我好像又再次看到了那道身影，就这么静静的站在铁栏连，注视着我。
　　其他的都看不清楚，只能看到一个黑影，除了……那双眼睛。
　　如此细微，却又如此清晰的印入了脑海中。
　　既然已经找到了地方，那就没什么必要再去夜总会这种乌烟瘴气的娱乐场所了。
　　我本人并不是很喜欢这类欢闹的场所，咣当咣当的声音听的人心烦。
　　音乐嘛，一个人要么静静的体会其中深意，要么就是随着欢快的节奏扭起来，但群魔乱舞的确不适合我。
　　想着有的没车，车子开会到了市区，夜晚的申城，不愧为东方明珠，沿路上尽是霓虹璀璨，车水马龙。
　　人来人往中，各色人走在大街上，有的莺声细语，有的大马金刀，不一而足。
　　夜生活如此繁华的城市，对我这个标准的没进过大城市的土包子而言，倒也真的是算得上新鲜了。
　　只是……真的没什么心情。
　　系统的任务还摆在那，一进那个旅店，便是生死两茫茫，谁知道我还能不能活着走出来。
　　一想到这些，根本就没什么心情去考虑外面那些霓虹璀璨，想的就只有一个……如何活下来。
　　回到酒店，直接进屋，也不管什么盛世美颜了，直接四仰八叉的躺在床上，脑海中开始整理现在所知道的信息。
　　翻身坐起来，顺手拿过了包里的纸和笔，开始在小本本上记录。
　　“首先……所有道具类持续时间打五折，四个一次性道具，替身娃娃，身体修复，随机传送，不动隐身，替身娃娃和不动隐身持续时间都是五秒，身体修复和随机传送都是瞬发。”
　　看了看世界手表，三次的五秒钟时间暂停，也被削减到了三次2.5秒。
　　而恶灵体，我基本上可以凭借着感觉知道，恶灵体的时间也被缩短了一半，从原本的一分钟变成了三十秒。
　　不管那一项，一旦算错了都是致命的！
　　将这些记在小本本上，主要是为了防止自己忘记，用纸笔加深一下记忆。
　　顺手将纸笔扔在床上，重新倒在软软的床垫上，脑海中不禁回忆起了在铁栏里面看到的那道身影。
　　那……是人是鬼？
　　犹豫了一下，摇了摇头。
　　“是人是鬼根本没办法分辨，他爱啥啥吧……”
　　起身到卫生间冲了个澡，类似这种地方的浴盆我基本不会用，感觉不脏不净，所以还是避免泡澡，直接用莲蓬头冲了一下，便算是洗完了。
　　回到房间，再次躺在床上，因为这种陌生的地方，所以晚上也不习惯果睡，结果就是……等干了之后又换上了一套新的内衣，这才倒在床上睡觉。
　　一来一回，再加上刚刚浪费的时间，现在眼看着已经晚上十一点了，望着墙上挂着的时钟，随着秒针摆动，渐渐的，困意涌上心头。
　　眼皮打架，却也没有维持多久，仅仅是数秒钟后，我便闭上了眼睛，连灯都懒得关，直接大被一蒙，睡觉！
　　这一晚上，出乎意料的什么都没有发生，当我睁开眼睛的时候，已然是第二天的清晨了。
　　再次冲了个澡，又换了一套内衣裤，出门在外也没办法，好在玲奈机灵，给我准备了十套，但这还是不够，一会还是去买几套，免得到最后没内衣穿了。
　　到楼下的餐厅吃了一顿早餐，刚下楼，就看到了坐在车里抽着烟的张叔。
　　看到他这么执着，反而是让我有些不好意思了。
　　走过去直接上车，却听张叔来了一句：
　　“抱歉等人。”
　　我没说话，笑了笑就这么看着他，等了一会，张叔可能是发现不对，一回头看到我，连忙坐直了身子，把烟掐灭。
　　“我说小姑娘，你来了倒是吱一声啊，吓我一跳。”
　　说着话，张叔整了整衣服，看了我一眼，伸手启动了车子。
　　“去哪？”
　　“这附近有内衣店么，随便找一家就好……算了，还是先去福源旅店吧。”
　　“真去啊？”
　　“麻烦张叔了。”

第744章  怎么会这样？
　　这一次车子没有在其他处多停留，一路来到了山脚下。
　　看着远处的山顶那栋西洋馆式的旅店，眉头紧锁，昨天晚上看到的那个身影，到现在还在脑海中挥之不去，不过重要的不是这。
　　今天来就是为了查一查这里的情况，主要是查到下面的路该怎么走。
　　下了车，回头看了一眼张叔。
　　“张叔，你在这里等一会吧，我上山看看，一会就下来。”
　　“啊？你还要上山啊？昨天没说啊！”
　　张叔一听我要上山，顿时一脸懵逼的架势，整个人都带着一丝恐惧的意味。
　　很明显，他相当害怕这座山上的那栋福源旅店。
　　这并不是一般的害怕，可能是长久以来潜移默化，在传闻中逐渐鬼神化了吧？
　　且不管他，先山上看看！
　　想着，我迈步走向了上山的这条路。
　　今天来肯定不会进入这栋别墅，毕竟任务还没开始，现在进去，很可能会引起怪异的锁定。
　　迈步走入这条小路，说是小路，其实也是已经休整过的板油马路，只是路面看似很新，却又很破旧。
　　很新是因为可能这条路根本没什么车辆行进，整条路面上，除了一些泥土和灰尘之外，路面的沥青颗粒都清晰可见。
　　旧则是因为整条路虽然看似很新，但实际上，一部分路边已经开裂了，一些杂草，在缝隙中挣扎求存。
　　看起来，带着一股奇怪的感觉。
　　新中有旧，旧中有新。
　　迈步走上前，脚下能够感受到沥青的颗粒带来的摩擦感，整条路面还算是平缓，只是前面有许多的弯道，毕竟是盘山路，这一面山几乎都被这条路占满了。
　　路的外侧，有着满是锈迹的栏杆，没有任何的损坏，看起来起码也有十余年的历史了。
　　“看来，十年前的那些人，并没有驾车冲下山，不然的话这里应该有修缮过的痕迹才对。”
　　路面与铁栏杆，很可能是一个时期修建的，没有任何修补过的痕迹。
　　山坡上，道路旁，一排排的槐树直通山巅，随着微风摇摆，烙印在地面上的影子，宛若一只只枯瘦的手臂，正不断的攀爬在整座山。
　　转头看去，山脚下那辆出租车还在，不过车子貌似没熄火，看来张叔是做好了随时撤退的打算，甚至连车头都已经挑过去了，估计只要有一点点不对劲，张叔会马上开车跑掉。
　　“算了，先不管他。”
　　转身继续上山，上山的路并不平，基本上都呈现出一个向上的坡度，但走起来却并不是很吃力，因为坡度不大，但弯路却不少。
　　从山脚下一路走上山，计算了一下，正好走过了十三个弯道，每一个都是U字形的，刚好盘旋着一面山一直延伸到旅馆前。
　　走上山来，旅馆的门口，有一大篇空地，好像是用来停车的，不过现在一辆车都没有，墙壁上，满是杂草野花，看起来非常的破败。
　　整体给人的感觉，就好像是一栋废弃了许多年的建筑，一点人气儿都没有。
　　看了一眼这空地，空地上没有什么东西，只有干净的板油马路和一些泥土灰尘，少许的裂缝中的一些杂草。
　　微微皱眉，左右扫了一眼。
　　昨天看到的那道影子，就是在这个铁门内的，只是现在看不到了。
　　转头看向了山下，此刻山脚下的那辆小车，就跟一个小蚂蚁似的，看了一眼手表，走了差不多有半个小时，如果直线上来应该会缩短到五分钟，但顺着路走，就需要三十多分钟。
　　甚至……可能更短。
　　不过，一般人是没办法直上直下的走。
　　‘关键时刻还可以从山上跳下去，至少这算是一个临时的办法。’
　　微微点了点头，转身走向了旅店的一侧。
　　旅店的两边什么东西都没有，好像是有人清理过，干干净净，整座山巅，都没有一颗树木，这就很古怪了。
　　按常理说，如果这座山上数年没有人在的话，这里多多少少应该也有一两颗树才对，可是，看了半晌，却是一棵树都没有。
　　只有院内貌似有几颗槐树。
　　院子很宽敞，从铁门外就能看到里面。
　　估计因为是上世纪六十年代修建的高级旅店，因此整栋房子，完全是按照西洋式建造的，两侧有厢房，中间是一个庭院，庭院的中间有个喷水池，不过貌似已经没有水了。
　　院子内，没有什么落叶，很干净，可能是有人打扫过。
　　转头走向了一侧，这个院墙大概高有三米左右，这已经不算是矮，甚至在院墙之中，也可以算是高的，一般的人是翻不过去的，院墙的墙面很光滑，基本上无处借力。
　　绕过院子，转到了院子后面。
　　与我所料一样，在院子后面，有一条小山路，直通山下，只是这小路应该是多年没人走了，尽是野草，如果不走进去的话，是看不清脚下的路的。
　　“路成了这样，若是不熟悉道的人，晚上肯定是什么都看不到的。”
　　突然，就在我正仔细观察着这条小路通往何方的时候，身旁传来了一个女人的声音。
　　下意识的一回头，眼前出现了一个戴着眼镜的女人，长得斯斯文文的，很漂亮，长发披散在身后，身上穿着一件毛呢大衣，整个人显得很干练。
　　“你是……”
　　我打量着这个女人，而她，也在同步的打量着我，突然一伸手。
　　“你好，我叫闻念，是这次旅馆的住宿人之一，你也是来住宿的吧？”
　　“额……对。”
　　我点点头，看着眼前的女人，能够参与这次游戏，恐怕这个女人也是一个老玩家了。
　　只是，之前没见过。
　　“你也是玩家？”
　　“嗯，你能这么问，看来你也是玩家了。”
　　闻念嘴角挂着一丝笑容，上下打量着我，不过我重点关注的不是她的样子，而是她……刚刚说出来的这句话。
　　“难道这次的游戏里，还有不是玩家的人吗？”
　　闻念看了我一眼，微微一笑。
　　“没错，这次游戏里，的确有不是玩家的人，当然，他们并不知道，只有在进入旅店之后，他们才会知道这件事。”
　　嘶！
　　按照她这么说，那这次的游戏难度应该不高才对。
　　可是为什么，这次游戏对我的限制这么大，难道是打算将我的实力限制在S级以下吗？
　　但新手玩家，不是不会碰到A级以上的任务吗？
　　怎么会这样？

第745章  狼人杀？
　　“你怎么知道？”
　　我看向了闻念，这个女人出现的有些神秘，让我措手不及，她的口音是本地口音，正经的申城话，很可能就是本地人。
　　“自我介绍一下，我是网络新闻责编，就在本地生活工作，所以关于这个旅店的事情，我很早就已经调查过了，毕竟……你懂得，玩家么，在附近的危险，都要调查清楚才安心。”
　　闻念笑着对我解释，话中倒是很在理，只是有那么一丝丝让人在意的地方。
　　不过，现在倒不是纠结这里的时候。
　　“你是干新闻的人？”
　　“不，我不认识新闻。”
　　“……好梗。”
　　抽了抽嘴角，除了这句话之外，我也找不到什么其他的话了。
　　“闻念……是吧？你怎么知道另外几个人不是玩家？”
　　闻念笑了笑，跟变魔法似的从包里拿出了那张信封，抖了抖。
　　“信封上可是有寄件地址的，像我这样做传媒的，可是有不小的网络势力，查一查地址就能查到这家旅店，再查一下这一天发出去的信件，不就知道都有谁了么？”
　　我微微皱眉，她说的倒也是没错。
　　她顿了顿，继续道：
　　“这些人是不是玩家，自然就更容易查找了，看看他们居住的地方附近是不是经常有死亡事件，就可以断定了，对吧，我的柳大小姐？”
　　说到最后四个字的时候，她的嘴角忽然勾勒出了一抹充满深意的笑容。
　　“想不到啊~这般的富家大小姐，自己身家就有十几个亿，竟然还如此低调，真是不查不知道，一查吓一跳呢。”
　　“过奖过奖，钱财乃身外之物，有它不多，没它太少。”
　　闻念闻言，顿时双眸一亮：
　　“呵呵，想不到柳大小姐说话倒是意外的诚实，是啊，钱这东西，有了不嫌多，没了自然也就嫌太少了。”
　　说到这，闻念微微一笑：
　　“看来，我跟柳大小姐倒是有不少的共同语言。”
　　“哦……你说的那些人，现在都在哪？”
　　我没有跟她拐弯抹角的说那些没用的，直接就问了一句，而闻念则是笑了笑：
　　“你猜~”
　　我猜你妹！！我最烦的就是猜猜猜，有话直说，猜你妹的猜！
　　没有理会她，转头继续向另一侧走着。
　　闻念好像没料到我会直接停止问东问西，微微一怔，一时间还没反应过来。
　　我的确是什么心情理会她，这附近还有没有其他路线，若是真的到了万不得已，前面走不了，后面该怎么走？
　　又绕了一圈，除了刚刚看到的那条小路之外，其他地方，基本上看不到路了，都是半人高的野草，还有成片的小树林。
　　树林多数都是柳树，春风已来柳发芽，嫩绿的树枝，遮挡了大片的阳光，让我根本看不清小树林后面藏着什么。
　　远处，是一座连着一座的山，怪不得这附近不怎么发达，这样的不高不矮的山，算不上是风景也没有什么河流，自然不会有什么人居住了。
　　人都是傍水而活，自古以来都是这个套路，有水的地方便有人，有人才能有村落，水陆越发达，村落越繁华。
　　而这附近的山脉，水路并不发达，而且全是山，的确不适合住人。
　　“诶，你等等我。”
　　观察了半天，身后的闻念追了上来，好像是有意的想要接近我的意思，我也没理会她，直接从包里抽出了一把求生刀，二十厘米的刀刃也不算是短了，迈步便往山后的小路下去。
　　我想看看这条路通到哪。
　　“诶！你等我一下啊~”
　　闻念又追了几步，她脚上穿着的是运动鞋，不过体力相对我来说还是太差了，所以速度有些慢。
　　略微犹豫了一下，我还是停下了脚步，转头看向了她。
　　“还有事吗？”
　　“你……你要去哪啊？”
　　闻念疑惑的看着我，此刻我已经单脚踩在小路上了，手中还拿着刀，她的脸上闪过了一丝警惕。
　　“你拿刀做什么？”
　　“看看这条小路往哪走，顺便清理一下这附近的杂草。”
　　这样的小路，如果不清理一下的话，春季的野草几天内就会把小路彻底掩盖住，到时候就算是找到了小路的路口，也无法顺路走下山。
　　闻念听我这么说，却是愣了一下，瞪大了眼睛看着我。
　　“你……你就不怕吗？旅馆就在那，后面还是一大片柳树林，你……你就这么进去？”
　　我看了她一眼，抬手砍断了一根不知名的半人高的花径。
　　“不然呢？是不是还得端着机关枪，带着三级头进去？”
　　白了这个女人一眼，转身便往山下的小路走去。
　　闻念迟疑了一下，咬了咬下唇，还是跟了上来。
　　全程，我都在用眼角盯着她，见她有胆量跟过来，看来这次的任务，这个女人或许还真的可以帮得上忙。
　　没有胆量的玩家，这一次的任务必然十分危险。
　　大家在十天的时间里，都需要在一个西洋式的旅馆中度过，多少个人我还不清楚，但这种封闭的环境下，胆小和心态不稳定的人，会变得十分危险，这也是为什么这次我会带枪来的原因。
　　恶灵体被削弱了，连恢复的时间都被削弱了。
　　原本恢复一分钟的离体时间，需要的是刚好二十四个小时，而现在，则是需要四十八个小时，换句话说，两天的时间里，我只能使用三十秒的恶灵体。
　　这对我而言，难度增加了数倍。
　　四十八个小时里，只能用三十秒的恶灵体。
　　换句话说，如果不能一击即中，那么很可能接下来很长时间都无法是用恶灵体，那么危险就成倍的增加了。
　　因此，这一次，我必须要十分谨慎小心才行。
　　更何况……这次的怪异，到底有多强，还很难说。
　　以前的任务，大多都是不定地区的任务，换句话说，那片地区是被表世界的规则所笼罩的地区，怪异能发挥出来的实力有多少很难说，可能只有里世界中的一半。
　　而这一次……这个旅店已经存在了数十年，每十年的时间就会有一批玩家死在这，这片地区，很可能已经被里世界感染侵蚀了。
　　那么，怪异可以发挥的实力，很可能会是成倍的增加。
　　危险系数，就再一次的提升。
　　而且，这是类似狼人杀一般的游戏，规则中写了肯定会有一人存活。
　　那么换个角度想。
　　如果杀了其他人……那剩下的最后一个，是不是就可以活下来了？

第746章  坟
　　按照这么看，这次的任务，危险性是十分高的，不仅仅要防备着怪异，还要防备着人。
　　而且到现在为止，我也不知道进入别墅之后会不会有什么其他的小规则限制。
　　不过想破了头，也想不出个所以然来，还不如继续走下去，看看下面什么情况。
　　皱了皱眉头，转身继续用刀清理着杂草，很快，我便走出了十几米远。
　　身后的闻念见我头也不回的下山了，跺了跺脚，咬了咬牙，好像是下定了决心一样，迈步追了上来。
　　用眼角瞥了她一眼，看着她有些警惕的样子，我好心的提醒了一句。
　　“如果你害怕，可以回去，这条路清理出来之后，至少半个月内不会被完全掩盖住，谁都能用。”
　　哪知道，这女人不知名领情。
　　“谢谢你的好心，不过……我还是一起跟你去看看吧。”
　　有什么好看的？
　　这话我没有说出来，只是看了一眼这个闻念。
　　没有什么好说的，继续走下山，小路很多年前应该经常有人行走，估计也就是近几年彻底荒废了，所以路面还是很坚实。
　　别小看这种黄土小路，一般长时间走出来的小路，一两年内是不会被雨水野草彻底掩埋的，至少还要几年的时间。
　　不过这里的情况看起来侵蚀的还是比较少的。
　　路上没什么可说的，顺着这条小路，一直走到了山脚下，因为路面被野草遮挡，走一步都要看一看，免得一脚踩空滚下山去。
　　这浪费了不少时间。
　　看了一眼手表，已经是上午十点多了，光是探索这条小路，就用了大半个小时。
　　抬起头，小路还在往前延伸着，而前面，就是那片柳树林。
　　春天的柳树发芽的早，柳枝摇摆，掩盖了上方大片的光芒，斑驳中，依稀能够看到点点光亮照亮着那片小树林里的样子。
　　小树林跟山坡这边不同，里面的野草并不发达，只有矮矮的一层绿草。
　　略微犹豫了一下，喘了口气，没有理会身后因为体力消耗太多而满身香汗的闻念，继续迈步走向了小树林。
　　“喂！你就不累吗？呼……喂！！柳大小姐！！”
　　身后的闻念喊了两句，见我再次走远，又回头看了一眼下山的小路，咬着牙，脸色阴沉的再次追了上来。
　　没理会这个女人，我不知道她跟着我的目的是什么，但现在我的目的很明确，也没有必要向她解释那么多。
　　走路小树林，原本和暖的阳光带来的感觉，顿时被遮掩起来，春天的微凉，在小树林中变得凉意森森，斑斑点点的光亮透过浓密的柳枝照射下来，却感觉不到一丝暖意。
　　我甚至不由自主的打了一个寒战，回头看了一眼。
　　闻念紧跟在我的身后，气息急促，香汗淋漓，晶莹的汗珠顺着额头滑落，宛若一滴滴水晶般，被阳光反射的有些刺眼。
　　“你这个体力……还是玩家？”
　　按理说，凡是玩家体力应该都不错，玩家都不是傻子，谁也不想因为体力的原因而跑不动导致死亡。
　　可是这个闻念的体力，怎么感觉这么弱啊？
　　“你……你是个什么怪物啊？你不知道下山多累吗？呼，呼~我现在确信了，你的确能从那么多次任务中活下来，估计就是你这个怪物一样的体力作祟。”
　　闻念扶着树干，很显然已经累的不行了。
　　看了她一眼，没理会这个娇气的女人，迈步继续往前走。
　　走着走着，远处的景色……就给我一种诡异的感觉。
　　说不上来是从何而来，只觉得有些奇怪，略微犹豫了一下，我加速的走了过去。
　　身后的闻念，一边嘟囔着一边跟上来。
　　“喂……你等等我啊，慢点，好累啊……”
　　“累你就歇着，我没那么多时间浪费。”
　　说着话，我再次加速，终于……走出了这篇小树林，而入目的……则是几十个如小山包一样的坟包，就这么矗立在地面上。
　　有一些墓碑，已经倒塌了，一排排的墓碑，数起来怕不是有七八十个，几乎每一个都是紧挨着的。
　　就这么一个个的，正好面对着小树林的方向……不，是那座小山的方向。
　　微微皱起眉头，与此同时，身后闻念的脚步声也跟了上来，但她的脚步走出小树林的一瞬间，顿时轻呼了一声。
　　“这是什么！？”
　　“坟！”
　　回头白了这个女人一眼，这还用问，就摆在这的难道也看不清楚？
　　迈步上前，观察起了这个坟场……不，严格来说，是墓地。
　　这墓地应该有些年头了，一看墓碑就能看出来，都是老年间留下来的。
　　“赵志明，赵志聪，赵志……”
　　一个一个数下来，顿时明白了一件事，这里，好像是一个家族的祖坟，每一个墓碑上的名字，都是按字排辈，最长的一辈是在最前面，剩下的一个一个的往后排。
　　大概是五辈而样子，一直到六零年代，墓碑才彻底消失。
　　“这里是赵姓的祖坟？”
　　闻念好像也注意到了这一点，诧异的看了我一眼，眼中流露出了一丝疑问。
　　我点点头。
　　“差不多就是这样了，如果我猜的不错，那个洋房原本应该是赵家的，也就是这个墓地的赵姓家的，甚至很可能原本那座山的向阳面，就有赵家的房子。”
　　“噫~我说柳大小姐，就算你不怕怪异，这些东西碰了也不好吧？还是走吧。”
　　闻念打了个哆嗦，看了眼这一个挨着一个的坟包，面上不由得生出了少许的厌恶。
　　“怕什么？对我们这些玩家来说，坟墓里的东西，还能比怪异更可怕？”
　　闻念听完这句话，顿时一愣，略微沉吟了一下，便不再说话了。
　　又扫了一眼四周，旁边还有一条小路，可是看了看日头，瞅了瞅时间，再等一会，估计张叔就该报警了。
　　还是先回去吧。
　　“走吧，今天就到这了。”
　　说完，我转身往回走，闻念看了一眼那墓地，也赶紧跟了上来。
　　按照原路返回，速度比刚才快了一些，我们两个人一路不停，总算是在十二点之前，走下了山。
　　刚到山脚下，就看到张叔一脸担忧的在山下来回的踱步，一见我下山，赶紧迎了上来。
　　“你可算下来了，你要是再不下来，我可要报警了，不是说好了就上去一会的吗？这都一上午了，做什么了啊？”

第747章  别小看我们哦（补上）
　　张叔算是一个老实的好人了。
　　“不好意思张叔，在后山走了一圈，浪费了点时间，回去吧。”
　　闻念笑了笑：
　　“去哪？”
　　“你决定，我随意。”
　　“那就跟我走吧。”
　　说着话，闻念直接走到了路边停着的一辆比亚迪唐的车上，一眼就能看出这车是燃油版。
　　嗯，倒是不傻，毕竟新能源版对我们这些玩家来讲，并不是非常友好。
　　我也转身上车，直接告诉张叔。
　　“张叔，跟上她的车。”
　　“好嘞。”
　　张叔也不墨迹，总算是能离开这个恶名昭著的地方了，他巴不得早点离开，赶紧的启动车子，一路追上了闻念的车。
　　车子就这样进了城，直接来到了一家火锅店。
　　停了车，闻念走过来敲了一下我的车窗。
　　“走吧，我请客。”
　　没有废话，直接下车，回头跟张叔说了一句‘在这等我’，然后就跟着她进入了这家火锅店。
　　闻念带着我，来到了二楼的一个包厢，服务员一进来，不等她点菜，我就抢过话头来。
　　“服务员，麻烦你给楼下那位出租车老哥做一份火锅，全都煮熟了打包拿过去就行。”
　　说着话，直接从钱包里拿出一千块递给了服务员。
　　“好歹给他带点好的，剩下的都给你了。”
　　服务员大概是没见到我过这样花钱的，闻言一愣，正犹豫着要不要接这个钱的时候，就听坐在我对面的闻念道：
　　“收下吧，不用担心，我们这位柳家大小姐，可是身家十几个亿的小富婆，照她说的去做就是了。”
　　那服务员愕然的看着我，好像根本看不出我像是一个有十几亿身家的富婆，可能在这个服务员眼中，有钱的富婆都是那种大腹便便，一身肥肉的吧？
　　“这……”
　　服务员犹豫了一下，最终还是收下了这个钱，刚准备转身出去，却忽然想起了什么，赶紧转过身来，有些尴尬的道：
　　“那个……你们还没点菜呢。”
　　坐在我对面的闻念顿时笑了一声，然后点了十七八样的菜，这才一摆手，服务员赶紧走出去了。
　　房间里，就剩下我和闻念两个人。
　　“柳大小姐，果然是有钱人，出手就是阔气，按照你说的，也就是百八十的就够了，想不到你这一下就拿出了一千块，哎……想想我这小责编，什么时候才能像您一样，挥金如土啊~”
　　“行了，对我们玩家来说，这些钱都不算钱，一积分十万美元，怎么都够花，用不着跟我这装穷。”
　　摆了摆手，我深吸了一口气，问道：
　　“现在可以说了吧？”
　　闻念脸上露出天真的笑容，歪头卖萌问道：“说什么？”
　　“这还用问说什么，闻念，你是故意的等在旅馆的吧？现在遇到几个玩家了？”
　　“三个！”
　　闻念闻言一笑，举出了三根手指摆了摆。
　　“算上你，一共三个玩家，剩下的六个人，都是普通人。”
　　微微皱眉，也就是说，算上闻念，一共是十个人了。
　　“十个人住十天，闻念……你这准备倒是够了，只是这么做有什么用？”
　　只见她微微一笑，对我神神秘秘的说了一句：
　　“秘密~”
　　“嘁，不说就不说，还秘密，行了，废话不多说了，明天晚上就要入住，你有什么打算？”
　　然而，闻念没有回答我，反过来还问了我一句。
　　“你有什么打算？我可是知道的啊，这次游戏，至少能有一个人活下来，你不会是想……”
　　说到这，她故意的拉长了声音，双眼直勾勾的看着我，像是在等待着我的反应。
　　“……你说的，我也考虑过，现在还在考虑，所以你最好能够老实点，别让我将第一目标放在你的身上。”
　　她是想试探我会不会一开始就用杀人的方式来解决这次的任务，那唯一一个幸存者的诱惑，对普通人来说可能不明白，但对于我们这些玩家来说，这代表了什么，谁都知道。
　　怪异不能预测，无法对抗，这几乎就是一个老鼠遇见猫的境遇。
　　老鼠无法对付猫，但却可以对付同样身为老鼠的同伴，而且危险性，瞬间下降到了一个可控的程度。
　　毕竟人再恐怖，也比不上怪异的千分之一。
　　这对任何一个玩家来说，都具有极强的吸引力。
　　可以说，这是一个风险最低，也最有希望活下来的方式了。
　　“呵呵~柳大小姐还真是直言不讳啊？那好吧，我投降~我现在已经知道了那几个人的临时住所，他们的身份我也都知道了，不过呢，我没有跟他们组队的打算，我的打算很简单……”
　　说到这，闻念微微一顿，伸出手来摆在我面前。
　　“柳大小姐，我们合作吧？”
　　看着递到面前的手，我没有做出回应，只是淡淡的看着闻念，希望她能够给我一个合理的解释。
　　“为什么是我？”
　　闻念看了我一眼，收回了手，十指合拢，手背撑着下巴，就这么盯着我看。
　　“之前我也说过，我是一个传媒工作者，有关这些人的资料，以我的手段，也都查的差不多了，而这其中，最让我感兴趣的，就是您柳大小姐了。”
　　“叫我柳云晏就行。”
　　这个柳大小姐，我听出了三分讽刺的意味，有些不顺耳。
　　“呵，好，那就叫你云晏吧，你叫我念姐，或者闻姐都行，直呼名字也可以。”
　　闻念笑了笑，继续道：
　　“其他人的经历，我都查过，按照次数来看，包括你我在内的四个玩家中，都有三次以上的游戏经历，这些很好查，因为每一次游戏都会伴随着意外和死亡，只要查一查当地的一些有关于群体意外的新闻就可以了。”
　　说着话，闻念继续道：
　　“我们三个人不用说了，都是拼尽全力活下来的普通玩家，而您……可就有些不一样了。”
　　“我有什么不一样的。”
　　微微皱眉，我知道自己至少到目前为止已经经历过不下十次的游戏了，不过眼前的女人应该不知道才对。
　　“您与两个顶级玩家有接触！而且，就是在半月前，这个时间很短，说实话，查到这个信息的时候，我也吓了一跳呢，想不到……在这么多玩家之中，还有一个如此低调的顶级玩家存在。”
　　半个月前？
　　她说的，是阿拉哈德和玛丽塔？
　　“这你都能知道？”
　　闻念眯着眼睛，露出了一丝神秘的笑：
　　“可不要小看我们这些传媒工作者哦~”

第748章  是什么人？
　　“呵……”
　　笑了一声，眼前这个女人，还真是能说会道。
　　算了，跟她计较也没有什么用，现在关键的是我到底要不要接受这个女人的邀请？
　　跟她组队？
　　这倒是一个非常好的办法，起码有一个人可以当做队友，但……这反而让我有些不安。
　　如果一个队友都没有，那也行，起码知道除了自己之外谁都不能信。
　　但如果多出这么一个陌生的队友来，反而是变得有些古怪。
　　不能不信，也不能全信，既要相信她，还要不相信她。
　　毕竟，我没办法预测到她会不会突然对我动手。
　　明面上的敌人不可怕，真正可怕的，是隐藏在自己身边的人。
　　猪队友能够让你哭，原因就在于他是在你背后捅你刀子，让你防不胜防。
　　若眼前都是敌人，那警惕起来，起码不会受到暗算，因为已经知道对方都是敌人了，所以对方想要下黑手，也是十分困难。
　　“让我想想吧。”
　　微微皱眉，看了一眼这个闻念，她表面上倒是看不出来在乎不在乎，只是微微一笑。
　　“我知道，你信不过我，不过在这种情况下，我们两个人也是谁都信不过谁，毕竟……这次的任务规则，你懂得。”
　　说着话，服务员走了进来，菜品一一摆在桌子上，火锅店就这点好，上菜非常快，至于熟的过程，基本上可以省略。
　　我个人还是比较喜欢吃辣的和甜的，不过鱼与熊掌不可兼得，所以这次主攻辣的。
　　闻念也不介意，直接让服务员上了全辣锅而不是鸳鸯锅。
　　“好了，现在先吃饭，一切等吃完饭之后再说吧。”
　　闻念说了一句，她自己花的钱，也不用客气，直接拿筷子就夹了一块肉放在锅里。
　　这锅是烧炭的铜锅，温度非常高，肉片下进去涮几下就熟了。
　　这才是真正的涮火锅，有很多火锅店，用的那叫什么玩意，肉片扔进去半天都不熟，直接从火锅变成了一锅烩。
　　涮火锅最重要的，便是这个速熟，夹几片放进去，秒秒钟拿出来就吃。
　　不得不说，这个味道还是很正宗的，我吃的是满嘴留香，闻念也是大口大口的不停。
　　十几盘子肉，一会就没了。
　　虽然没吃饱，但是我也不好意思直接吃她个万把块的，我怕真给她吃哭了。
　　“味道真不错，休息一下继续。”
　　闻念笑着说，顺手拿了一瓶冰红茶，递到了我面前，然后自己拿起一瓶顶头就喝。、
　　我喝了一口冰红茶，放下瓶子，看着眼前的闻念，心中还在想着刚刚她提出来的意见。
　　此时此刻，若是真的与她结盟，或许好处很多，至少我能知道不少其他玩家的资料，这也有助于我能够提前防备那些人。
　　从游戏开始后，恶灵体便被限制到了原先一半的实力，四十八小时只能用三十秒，不可能一边防备着玩家一边防备怪异。
　　所以，手枪也真的派上了用场，一旦到了关键时刻，枪也是保命的道具。
　　略微犹豫了一下，我开口道：
　　“结盟可以，不过，闻念，你就不怕我暗地里背后捅刀子？这可远比不结盟要危险得多。”
　　闻念看了我一眼，嘴角带着一丝自信的笑意。
　　“我当然知道这很危险，但是据我的调查，这个旅馆的几十年来，每十年一次的任务中，仅有一人活了下来。”
　　“谁？”
　　我连忙追问了一句，竟然有人活了下来，若是能够联系到的话，会不会对之后的任务有帮助？
　　可是，闻念的下一句话，却直接打消了我的念想。
　　只见她摇了摇头，脸上闪过了一丝无奈之色。
　　“一个刑警，可惜……这人在零二年的时候就死了，死的莫名其妙，到现在还是个悬案。”
　　她说道‘悬案’两个字的时候，加重了语气。
　　我自然听得明白。
　　能够让一个玩家死的莫名其妙，那唯一的解释就是在游戏过程中死掉了。
　　没死在旅馆，却死在了之后的游戏中。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，这个女人很会聊天，几乎把我了我和她聊天之间的节奏，整个话题，也基本上都是被她带着走的。
　　不过，这还是不影响我的判断。
　　“好吧，我们结盟，不过提前说好，如果你敢对我出手，你就永远也不要想着离开那栋旅馆了。”
　　有的时候，先礼后兵也是一种聊天的方式，起码这样可以将双方的底牌都显露出来。
　　闻念一听，顿时面露喜色，点点头。
　　“那是肯定的，能够跟顶级玩家接触，你柳大小姐，就算不是顶级玩家，也相差不远才对，这次的游戏，你的等级应该是最高的，如果你都坚持不下去，那我也就只能认命了。”
　　说到这，闻念一伸手，直接从兜里拿出了一枚巴掌大的铜镜。
　　“这是我的道具类怪异，没办法，只活过了这么几次，就只有这么一个道具，作用是可以映照出危险。”
　　说着话，她将铜镜递给了我，丝毫不怕我会抢。
　　微微皱眉，伸手接过铜镜，在接到铜镜的一瞬间，我就感受到了来自铜镜中的淡淡的威胁。
　　很明显，这铜镜并不像是表面看起来那般简单，而且……或许其作用，也不仅仅是闻念口头上说的那些。
　　能够让我感受到一丝威胁，这铜镜不简单！
　　点了点头，这个问题，她既然不说，估计我再问也没什么用，在手中把玩了一番，这才递还给了她。
　　“东西不错，是真的，宋代铜镜。”
　　“呵~想不到柳大小姐对古玩还挺感兴趣的？”
　　闻念接过铜镜便收回到了包里，然后一转头看向我，眼神之中满是好奇。
　　“那么……柳大小姐，能不能让我也知道知道，您保命的办法呢？”
　　说着话，她耸了耸肩，一摊手。
　　“我可是把自己的道具都给你看了哦~”
　　呵，就知道你会这么说。
　　笑了笑，我也没客气，整体的恶灵体自然是不能放出来的，不然太浪费了，而且，这底牌也不能全给她看。
　　想着，我便将一只恶灵体的手脱离出了肉身，在她诧异的看着四周，莫名感觉有些冷的时候，我将手，放在了她的肩头。
　　“额啊啊啊啊啊！！！！”
　　一声无比惊恐的尖叫，在房间中回荡着。
　　‘嘭’的一声，房门打开了，女服务员一脸惊悚的冲了进来。
　　“客人，客人怎么了！？”
　　随后，又是几个男服务员跑了过来，甚至连经理都跑了进来。
　　我坐在自己的位置上，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，望着跌坐在地的闻念，对那些服务员摆了摆手。
　　“没事，刚刚看到了一只蟑螂，她害怕，那蟑螂已经跑了。”
　　“对……对不起。”
　　经理一听，感激走过来道歉，又看了一眼桌子上的杯盘狼藉，还有跌坐在地上，到现在还满眼惊恐的闻念，连忙伸手去搀扶。
　　“对不起对不起，实在抱歉，这的确是小店的失误，我在这给您真诚的道歉了，往日我们这里都专门聘请除虫的人，没想到竟然还有漏网之鱼，实在是抱歉，这次的单，我做主，给您七折，另外再送您三盘肉，请稍后。”
　　说着话，经理扭头看向门口。
　　“别愣着了，赶紧进来收拾，外面的人都散了，门关上！”
　　饭店里大白天出现了蟑螂，甭管怎么说，这件事都不光彩，赶紧关上门道歉，这才是最正确的选择。
　　我看了一眼这女经理，既然她说再上几盘，反正我也没吃饱，那就再点一些吧。
　　“按照这个分量，再一样上一份，换个锅子添点碳，收拾完就出去吧。”
　　女经理一听，顿时如获大赦，一脸惊喜的点点头。
　　“好的，我们这就离开。”
　　说完，又催促着服务员收拾，弄好了桌子上的一切，把几乎已经没有了碳火的锅子拿出去，房间里，顿时变得宁静。
　　坐在我对面的闻念，直到现在眼中还残留着一丝恐惧。
　　看向我的目光，始终带着隐隐的警惕。
　　我笑了笑，恶灵体对人的恐惧感，是深入灵魂无法反抗的，这对任何一个人都有效，而她第一次见到恶灵体，在触碰的一瞬间，恐惧便涌入了她的思维，会吓成这个样子也是应该的。
　　而且，这也是我故意的。
　　就是为了给她一个下马威。
　　免得她生出什么不该有的小心思。
　　“这是我的寄生体，怎么样，有没有如你期待般的强大？”
　　她找我来结盟，自然就是为了我的强大，不然的话，以她的能力，完全可以去找其他人结盟。
　　闻念浑身颤抖了一下，瞳孔深处，再次闪过了一道惊悚，很明显是回忆起了刚刚那瞬间被恶灵体触碰的感觉，半晌，点了点头。
　　“真不愧是……柳大小姐，跟我预想的一样。”
　　闻念喃喃的说着，声音到现在，还残留着一丝颤音，不过，眼神中的恐惧，却已经是逐渐褪去了。
　　“真的……很强。”
　　可能被吓得已经无法组织语言了，导致这句话说起来有些苍白。
　　但是，这也是人之常情不是么？
　　恐惧到了这个份上，她要是还有心思去组织语言，说几句文采飞扬的话来，那才是真的要警惕的存在。
　　“好了，不用怕了，第一次碰到恶灵体的人，都跟你的反应差不多，这是我寄生体的……算是固有技能吧。”
　　闻念点了点头，我看着她略显苍白的脸，问道：
　　“好了，缓缓就差不多了，说说那些玩家吧，都是什么人？”

第749章  大v
　　接下来，闻念将她知道的其余八个人的信息全部都说了出来。
　　听完之后，我更感觉奇怪，因为这几个人的职业，好像都有些敏感。
　　首先是闻念，女，一个网络新闻主编，身份是玩家。
　　其次是谭咏德，男，一个报社新闻主编。
　　第三个叫班正文，男，一个网红男主播。
　　第四个叫关瑶，女，同样是一个主播，只不过是短视频主播。
　　第五个叫范伦丁娜，女，是一个混血的娃，在某个恐怖小说网站上还是比较有名的网络作家。
　　第六个叫陆介，男，是一个网络科普大V，据说粉丝超两百万。
　　第七个叫时志文，男，是一个鬼怪爱好者，在他们那个圈子里，也是一个有名人。
　　第八个叫陈依，女，是一个女性健身教练。
　　第九个叫张巡，男，是一个无业游民，好像是个小混混。
　　再加上我，总共十个人。
　　这么一个组合，妥妥的就好像是有人故意的邀请了这些人来，解开这个旅馆的秘密一样。
　　类似一种三流恐怖电影的开头。
　　而这些人中，多数都跟鬼怪能够扯得上一点的关系，有的对民俗可能很了解，比方说网络作家，鬼怪爱好者之类的。
　　又有一些非常理性的人，比方与闻念同样是新闻主编，但负责报社新闻的谭永德和科普大V陆介。
　　五男五女的配置，完完全全，就是一个小成本恐怖电影的配备。
　　一切的一切，就好像是有人故意的设局一般。
　　‘巧合么……’
　　微微皱着眉头沉思了片刻，却想不出个所以然了，只能先将这个想法压在心底，抬头看了眼坐在对面的闻念。
　　“那这些人中都有谁是玩家？”
　　闻念说了一句：“等一下。”
　　然后便回手在包里掏出了什么东西，摆在了桌子上。
　　低头一看，是十张照片，包括我和闻念在内的十个人的相片，也真难为她竟然能够把信息找的这么齐全。
　　“除了你我，还有两个人是玩家。”
　　闻念将十张照片摆成了两排，先将我和她的照片从这十张之中拿出来放在一旁，随后，手指轻轻一晃，点在了一个那个有着黄色长发的混血女孩身上。
　　“这个范伦丁娜，是玩家，我已经试探过了，她跟你一样，没有任何犹豫就回答出来了，不过之后我和她并没有深入交流，因为她好像并不信任我。”
　　随后，闻念将手指放在了那个一个戴着方形眼睛的男子照片上，拿了出来。
　　“他也是玩家，就是个网络科普大V。”
　　我微微皱眉，低头看了一眼照片上的男子，长相还不错，有一点帅气，脸上没有什么明显的缺陷，一副大大的眼镜框，显得整个人文质彬彬的。
　　不过……刚刚闻念说啥？
　　“等一下，闻念，你刚刚说什么？这个人是……科普大V？”
　　好像是看到我惊讶的表情，闻念脸上顿时闪过了一道满足的笑容，那感觉就好像再对我说‘我早知道会这样’。
　　“不敢置信对吧？其实我第一次查到他的时候，我也不敢置信啊，一个科普大V，竟然是一个恐怖怪异游戏中的玩家，这就好像一个老爷爷跟你说要相信科学，然后一转身脚踏祥云飞走了。”
　　没有理会闻念的这个非常贴近的奇葩比喻，我低下头，心中的确有着一丝不敢置信的念想。
　　在闻念说出这几个人工作的时候，我第一时间想到的，并不是这个大V，而是那个叫做时志文的鬼怪爱好者，甚至，我潜意识里第一时间，已经将这个科普大V排除在外了。
　　无论是谁都无法相信，一个科普科学的网络名人，竟然会是一个恐怖游戏中的玩家。
　　“你确定他就是玩家？”
　　“嗯，那个范伦丁娜跟我没说什么话，倒是我跟他交流了不少信息，完全可以确定他就是玩家。”
　　听着闻念的回答，我看着照片中的人，显得那么平凡，脸上的笑容跟一个大男孩一样，温柔而又腼腆，可是，就这么一个正儿八经的人，竟然也是玩家？
　　当然，我这话不是在埋汰玩家，只是……有些难以接受罢了。
　　又跟闻念说了几句话，说着说着，就说到了这次任务的规则之一。
　　‘必有一个玩家幸存’这一条上，脑海中忽然想起刚刚闻念说过的那句话。
　　“闻念，我问你啊，刚刚你说你就查到了一个活着的人，那剩下的人呢，这次的游戏，不是必定有一个玩家幸存么？按理说之前的规则应该也是一样的，那么从七十年代到现在已经五次了，到我们这轮已经是第六次了，可是你刚刚说……你就查到了一个活着的？其他人呢？”
　　闻念耸了耸肩，有点无奈的道：
　　“没办法，我就查到这么一个人，谁让这个人是一个官方的人呢，你也知道，这个旅馆跨过的时间段有些长，有些事情想要调查十分的困难，虽然我很肯定这个游戏每一次都会有一个人活下来，但是那些人好像故意的隐藏了踪迹，除了这个刑警之外，剩下的那些人都查不到。”
　　说来说去，还是没查到呗。
　　“嗯，我知道了。”
　　按照时间来看，这些玩家，除非已经成为了顶级玩家，否则不可能活下来这么长时间，2000年以前的基本不用考虑，时间太久，要么是攒足了积分退出了游戏，要么就是早已经死在了游戏中。
　　而仅剩下就是零一年和一零年两拨，其中闻念查到的那个刑警，是在零二年死掉的，那么他参加的应该是零一年的那次任务。
　　还有一次就是2011年那一次肯定还有一拨，只是那个人应该故意隐藏了自己的身份，现在要么是一个顶级玩家，要么就是早已经凉凉。
　　我更倾向后者。
　　别说是顶级玩家了，就像是我这样一个规格外的玩家，也没把握能够安稳的存活十年。
　　点了点头，接下来又说了许多，其中就包括了防备其他人杀人。
　　“闻念，为了以防万一，如果你有条件的话，最好能弄到枪械一类的武器，你也知道，这次的任务，所面对的不仅仅是怪异，还有玩家，人心……不得不防。”
　　闻念听我这么说，有些无奈的点点头。
　　“这个我知道，但是没办法啊……我就是一个小小的网络新闻主编，就算是想弄，也根本没有路子啊。”

第750章   ♥(｡￫v￩｡)♥
　　“我是没有什么路子，不过大小姐，你有没有什么路子啊？你看能不能给我……”
　　“不能，我也没有什么路子。”
　　我耸了耸肩，开玩笑，这小娘们是给网络新闻的主编，我现在可是一个隐形富豪，万一这小娘们想要敲诈我呢。
　　闻念听我这么说，有点泄气的点点头。
　　“是啊……在华夏，这东西可是绝对禁止的。”
　　看着闻念一脸无奈的模样，我可没心思跟她在这里磨叽，要的加菜上了，没什么可客气的，一顿饭迅速的吃完，然后离开了饭店。
　　从火锅店门口走出来，闻念狠狠的伸了个懒腰，吃饱饭后的愉悦跃然于她的脸上，又问了我一句。
　　“接下来你要去哪？”
　　“回去休息。”
　　“嗯，也好，毕竟明天晚上就正式要开始了，你几点去？”
　　闻念走在我身旁，如此问着。
　　走向出租车，张叔已经坐在车子里等着我了。
　　“应该是下午七点之前，准确的时间我也不清楚，你问这个做什么？”
　　她对我眨了眨眼睛。
　　“现在我们结盟了，但是，考虑到这次任务的特殊性，我们结盟的事情可不能让别人知道呢，好歹知道一下你大概回到的时间，我得错开这个时间点。”
　　微微皱眉，她说的倒也是有点道理，点点头。
　　“那行，我大概下午五六点……不，我明天上午到。”
　　略微犹豫了一下，我忽然改变了想法，而听到我这么说，闻念好像也是有点出乎意料的样子，询问道：
　　“怎么突然改时间了？”
　　“明天我要去检查一下旅馆里的房间。”
　　闻念微微愣了一下，用疑惑的眼神盯着我看了会。
　　“啧啧啧~还真不愧是顶级玩家，胆子真大。”
　　没有什么好说的，我看了闻念一眼，直接转身上了开到面前的出租车。
　　“你不需要特意的与我错开时间，就当我们今天没见过，该怎么办就怎么办，不到关键时刻，这个结盟不要显露出来。”
　　说完，也不等闻念多说什么，直接关上车门。
　　张叔的车子立刻发动起来，直接离开了火锅店。
　　透过后视镜，我看着闻念脸上那诧异的表情，眉头紧锁。
　　这个女人到底有什么来头，现在全凭她一张嘴，要说全信，那肯定是傻瓜才会信，但至少她说出来的一部分信息应该是有用的，比方说这次的十个人。
　　但……这十个人之中，到底谁是玩家，还需要我自己去辨认。
　　她的一面之词，我不能全信。
　　略微犹豫了一下，我转头看向了张叔。
　　“张叔，你知不知道哪里有卖微型摄像头的？”
　　“额……你问这个做什么？”
　　张叔疑惑的看着我，又看了一眼倒视镜。
　　“那个姑娘是谁啊？你们认识？”
　　连续两个问题，我认真的回答了。
　　“我不认识那女孩，至于微型摄像头……是为了明天入住福缘旅馆用的。”
　　“什么！？你要住福缘旅馆！！？”
　　张叔已经，一脚油门，差点撞上前面的那辆车。
　　车子来回晃动了两下，重新恢复匀速，稳定下来，张叔这才一脸不敢置信的看着我。
　　“你这是要亲身犯险啊！”
　　“嗯。”
　　我点点头，张叔一见我意志坚定，就不再劝了，沉默了片刻，忽然道：
　　“那个……微型摄像头，也是为了入住福缘旅馆的？”
　　“嗯。”
　　我再次点头确认，张叔迟疑了片刻，咬着牙点点头。
　　“行了，我知道哪有卖的。”
　　接下来自然没什么好说的，张叔带我去了一个商城，在商城的一个不起眼的角落，我买到了自己想要的东西，总共花了我三万多。
　　接下来回到酒店，还不等我躺下准备睡一会，电话就响了。
　　一看电话，是玲奈的，我便接通了电话。
　　昨天玲奈并没有联系我，很可能是因为陷入了某个游戏之中，要么就是进入了间世界。
　　每月1号的任务是必须执行的。
　　跟玲奈说了会话，放下了电话，刚准备躺下，电话突然又响了起来。
　　再一看，竟然是陆皓尘的。
　　“奇怪，这两个人怎么一个挨着一个的给我打电话？”
　　微微一皱眉，猛然想到了什么，赶紧按下了接通键。
　　电话一接通，那边便传来了陆皓尘的声音：
　　“柳美女~有没有想我啊？”
　　我没心思跟他插科打诨，眉头紧锁问道：
　　“你的任务跟玲奈是在一起的？不是间世界任务？”
　　电话那边顿时沉默了一下，片刻后才给我回应。
　　“嗯。”
　　“你护着点玲奈。”
　　“你放心。”
　　陆皓尘给了我一个肯定的答案，让我稍稍放下心来，这家伙的能力在很多游戏中都能够保命，所以我也信得过他。
　　“拜托了。”
　　“放心吧我的大小姐，你那边的情况怎么样？”
　　陆皓尘痛快的答应之后，又开始担心我。
　　“一切顺利，明天我就要去入住了，只是不知道山上有没有信号，具体的就不多说了，你知道也没什么用，如果在旅馆内能打电话的话，明天我就给你打电话，如果不能打电话的话……你就等着我的消息吧，不过在那之前，你可千万别让玲奈死了。”
　　“放心。”
　　陆皓尘回了我一句，不过紧接着忽然道：
　　“不过我的大小姐，您这也太能使唤人了，能使唤人就不说了，您倒是给我个奖励啊？你这是想让马儿跑，还不想给马吃草，想要狗看门，还不给骨头，想让牛拉车，还……”
　　“行了行了行了！你还真当自己是畜生了？没别的事挂了。”
　　说完，我直接挂断了电话，顺手往床上一扔。
　　“这家伙……真当自己是奴才了啊？”
　　说着话，我直接放开了四肢，成大字型似的倒在了床上，看着陌生的天花板，眼前隐隐浮现出陆皓尘一脸坏笑的模样。
　　微微皱眉。
　　“他说得好像也对，想要马儿跑，就得给吃草，奖励……这家伙能要什么奖励？”
　　给钱？
　　他也不缺钱啊。
　　再者说了，这家伙也不是要钱的那种人。
　　嗯……对，他不是要钱的那种人，他是人和钱都想要的那种人。
　　略微犹豫了一下，我顿时无奈一笑。
　　看了看手机，想起刚刚那家伙委屈巴巴的声线，长叹一声，拿起了手机。
　　看了看自己的肩头，把衣服往下拉一拉，露出了大片白肉，然后对着手机的摄像头，做了一个挑逗的表情。
　　发给了陆皓尘。
　　顺便再备注一行字。
　　‘给你的骨头♥(｡￫v￩｡)♥’

第751章  好勒！
　　威信那边瞬间回了一个双眼心的表情符号，不过我没理会，手机直接扔床上，整个人大字型的躺下来，望着陌生的天花板，心中一阵的无奈。
　　骨头是给他发了，只是不知道玲奈能不能活下来。
　　“哎……尽人事听天命吧，这该死的游戏什么时候是个头！”
　　可无论我多么的憎恨这个游戏，它也不会因为我几句话就彻底消失。
　　皱了皱眉头，看了一眼自己的包。
　　“说起来，系统到底是什么，到现在为止也没有一个定论，这东西……从现在的情况来看，估计已经维持几百年了？”
　　在山村中的那个恶鬼任务，再加上这次的任务，这两个地点存在的时间都很长。
　　一个已经跨度到今天六十年了，一个则是跨越了几百年，但，到现在为止我能接触到的方面，也仅仅是冰山一角。
　　手塞进包里，胡乱的翻了翻，找出了那张信封。
　　上下翻看，信封上没有任何奇怪的地方，只有那鲜红的犹如用鲜血写成的字体，让人不由自主的将视线放在上面。
　　“现代有手机，那么按照这个情况来看，古代很可能是信件或者是书籍来发布任务，如果按照古代交通的不顺利，那么一次任务很可能跨度的时间远比现在的要长的多。”
　　眉角情不自禁的拧在了一起，翻身坐起来，看着手中的信封。
　　“系统任务更加频繁的原因，仅仅是因为科技更发达的原因？”
　　心中顿时出现了一个令自己都汗毛倒竖的想法，却马上被否定了。
　　“不会不会……应该不会才对……”
　　摇了摇头，将那种恐怖的想法甩出脑后，又看了看手中这封黑函，越想越气，顺手就塞回到了包里。
　　“啊~~~什么时候才能真正的解放啊~不会要一辈子都在游戏中混迹吧？”
　　无奈的嘟囔了一声，再次倒在了床上，困意……逐渐的袭来。
　　看了看窗外，天色已近黄昏，如果我是单纯的来旅游，想必现在一定有心情出去看看，毕竟这可是我第一次来这么大的城市，这里的繁华，是盛京也比不上的。
　　可是，现在自己将要面临的，是一个会出现各种恐怖与死亡叠加一起的旅馆，一想到此，什么心情都没有了。
　　“睡觉吧……”
　　无聊的看了会下方如蚂蚁一般密密麻麻的人影，转身回到床上，闭上眼睛，恶灵体瞬间离开肉身，又回到身体之中，沉沉睡去。
　　在这种恐怖与死亡交叠的任务中，如果不用这种方式，我很怀疑自己是否能够睡着。
　　终于，在我不情不愿的情况下，第二天的清晨，到来了……
　　没有拉窗帘，阳光从窗外投射进来，在睁开眼睛的时候感觉有些刺眼。
　　起身，迷迷糊糊的看了一眼窗外，走过去顺手拉上窗帘，回头换下了这一身衣服，进入到浴室之中。
　　之前也说过，酒店的浴室我不喜欢，所以只是冲了个淋浴，便走出来换上了一身干净的衣服，坐在镜子前，梳理着自己的头发。
　　现在的长发已经及PP了，说实在的我这个发质拿出去能羡慕死一堆女人，没有任何的分叉，发丝从头到尾都柔顺的如同刚洗过一样。
　　虽然……真的是刚洗过。
　　看不出一丝干枯的感觉，便是风干之后，也会有乌黑油亮的贼光。
　　还真别说，所谓长发及腰，拉屎要撩，如果不撩，必带臭骚。
　　我上卫生间的时候，还真得把头发撩起来，不然……emmm。
　　甩了甩头，带着水的头发，就跟脑袋上挂了十几斤雪梨似的，把头皮都生生的往后拽过去。
　　恶灵体的发丝瞬间脱出，将头发从头撸到尾，瞬间，一滩干净的水渍，洒落在垃圾桶里。
　　“呼~幸好有这么便利的功能，不然就按照我这个懒散的个性，怕是早就剪掉了。”
　　一甩长发，熟练的将发尖甩到面前，伸手抓住，再拢一下，因为长发有的时候真的会很别扭，上车下车都需要注意，不然很容易被车门压住，所以为了方便，我会在发尾的位置上，扎一个发带，让身后的长发能够拢在一起。
　　或者有的时候梳成马尾辫。
　　不过，虽然看起来高马尾还挺不错的，但实际上，高马尾看似简单，梳起来却相当麻烦。
　　所以，最简单的，就是在发尾的位置上，向上十厘米左右，用发带绑好，这样一来，就不用固定位置，而且下方的头发也会往一个地方聚集，避免了一些生活中的小麻烦。
　　左右看了看……大概是我附近没有其他人了吧？
　　自己以前的那种习惯开始逐渐回到身上了，自言自语，过多的思考，反而身体不怎么动。
　　起身，甩了甩头，感觉多多少少舒服了点，这才收拾了一下行礼，转身离开酒店。
　　到楼下吧台退掉了押金，转身出门。
　　刚走到门口，就能看到一大早，在微凉的清晨中，靠在出租车上，抽着烟的张叔。
　　张叔的注意力好像一直在门口的位置，眉头紧锁着，当看到我出来的瞬间，顿时眉开眼笑，对我招了招手。
　　我也回应了一下，摆了摆手，然后拎着箱子走了过去。
　　“小姑娘今天好早啊？”
　　张叔走过来，伸手接过了我手中的行李箱，打着招呼，便往车子那边走去。
　　我也没客气，给了那么多钱，张叔帮帮忙倒也应该。
　　不过接下来，可能需要他自己选择了。
　　“嗯，今天开始，我就要到福缘旅馆去住了。”
　　张叔的脚步微微一顿，虽然背对着我，但还能够看到那半边脸的笑容僵住了一瞬。
　　“是……这样啊~”
　　张叔随意的应答着，声音中带着一丝早已预料到的感觉，还有一丝担心。
　　“嗯，不过张叔，有件事需要麻烦你，当然，如果你不愿意的话，我不会勉强。”
　　跟在张叔身后，看着他把我的行李箱放在后备箱里，他脸上的笑容有些僵硬，问道：
　　“什么事啊？”
　　“十天后，也就是十四号的凌晨零点，到福源旅店山下等我。”
　　我知道对于一个普通人来讲，主动去接触这种传闻中无比恐怖诡异的地方，十分的困难，所以我也不打算勉强他。
　　“当然，如果你不方便的话也无妨。”
　　声调自然是调整到了聊天的程度，没有任何一丝勉强的意味。
　　张叔抬起头盯着我，半晌，突然展颜一笑。
　　“十四号的凌晨零点在山下等你？好嘞！”

第752章  欢迎光临（来啦）
　　张叔答应的出乎意料的顺利，我还以为他会犹豫几天再给我消息呢，哪知道只是迟疑了片刻，便马上答应了。
　　这让我颇感意外，有些不确定的道：
　　“张叔……那个，你不再考虑一下了？”
　　张叔摇了摇头。
　　“我不知道你去那个福缘旅馆到底做什么，不过我看得出来你不是一个坏姑娘，所以……你应该不会害我。”
　　听张叔这么说，我愣了一下，微微皱了皱眉头。
　　他这话，让我不知道该怎么接。
　　说实在的，当天晚上去接我，到底会不会有危险，实在是难以预料，虽然游戏规则并没有描写旅馆外的东西，但是却也没有写着‘必定在旅馆内’这几个字。
　　换句话说，这次的危险，很可能会影响到旅馆外。
　　刚才，我还略微犹豫了一下，可现在，我却突然不想张叔去接我了。
　　可是，不等我说什么，张叔便已经关上了后备箱，一转身上了驾驶位。
　　我犹豫了一下，选择坐在了副驾驶的位置上。
　　车子，缓缓启动，驶入大道。
　　这一路上，我不知道该说些什么好，也不知道到底要不要阻止张叔等我。
　　犹豫着，迟疑着，车子在不知不觉间，便已经来到了山下。
　　抬头望去，那孤零零的旅馆，就这么矗立在那，安静的……如同隐藏在黑暗中的猛兽，张开了血盆大口，只待我们这些玩家自投血盆！
　　略微犹豫了一下，我喊住了张叔。
　　“张叔，就到这吧，剩下的路我自己走上去。”
　　“……我送你。”
　　张叔略微犹豫了一下，竟然直接将车开上了那条坡道，顺着山路往山顶行驶。
　　“张叔！？”
　　看到张叔这么做，我顿时一愣，再看看他一脸紧张的模样，我就明白了。
　　估计张叔是觉得拿着我那五十万心中有愧，有道是无功不受禄，所以，他想要在这方面尽可能的弥补吧？
　　略微犹豫了一下，我没有选择阻止，任由张叔将车子开到了山顶，直接停在了大院门口。
　　昨天来的时候，大院的门是锁着的，锁头都已经成锈死的状态了。
　　而今天……大门却已经敞开。
　　门上挂着的那把大铁锁，也已经松开，挂在了铁栏杆上。
　　院子里，明显有人来打扫过，甚至连院子中央的喷水池，也重新开启了喷水的功能。
　　微微皱眉，转身下车，看了一眼那眼神之中带着惊恐的张叔。
　　“张叔，你就不用下车了，行礼我自己拿，你直接回去吧……”
　　说着话，我走到了车后，后备箱已经打开，将自己的行礼都拿出来之后，然后走到了张叔车门的旁边。
　　看着双眼直勾勾盯着旅馆，面露惊恐之色，连额头都冒出细密的汗珠的张叔，我笑了笑，尽可能的抚慰着他恐惧的情绪，言道：
　　“张叔，十四号凌晨，如果你不想来的话，可以不来，其实并不是很重要。”
　　这也算是劝慰了吧？
　　张叔一个好人，我还真不想他就这样因为我而牵连进来，所以……他还是别来了。
　　想到这，我刚想要继续说什么，却见张叔始终盯着那西洋馆，突然猛地转头看向我，这一瞬间，我清晰的看到他的瞳孔不断的颤抖着，细密的汗珠，已经冒出了额头，从脸颊滑落到粗糙的下巴。
　　“你……姑娘，你，你还是别去了。”
　　张叔这个表现，很明显就是看到了什么令他恐惧的东西，我下意识的回头扫了一眼。
　　西洋馆还是那个西洋馆，没有任何的变化，再转回头来，却见张叔惊疑不定的望着西洋馆的二楼。
　　“张叔，你是不是看到什么了！？”
　　看他这个反应，我哪里还能不知道？连忙追问了一句。
　　却见张叔摇了摇头，脸上犹疑之色不减。
　　“我……我好像看到了一个黑影，就在二楼的那个阳台上，看着这边……好像，在笑？”
　　二楼阳台？
　　转回头去，看向了这栋类似西洋馆一样的别墅。
　　顺着张叔指着的方向，我看到了二楼的房间，正面的二楼有四个阳台，两侧的厢房，各有三个阳台。
　　换句话说，二楼应该是十个房间，而张叔所指的，正好是拐角处的一个房间。
　　站在大楼的对面，从厢房开始左往右数，刚好是第四个房间。
　　204！！
　　一想到这个数字，手中下意识的捏了捏钥匙。
　　回过头来，看着张叔，见他脸上依旧是惊恐不定，我知道，现在问什么也白问，而且就算是问了，他能够回答什么也不准确，只能笑了笑。
　　“张叔，估计是你看错了吧。”
　　话刚落音，张叔就开口道：
　　“不然你别住了，这……这房子，我怎么感觉越来越不对劲？”
　　“没事，张叔你回去吧。”
　　张叔看着我，迟疑了半天，这才勉强点点头，然后开着车，最后又扫了我一眼。
　　“十……十天后，我让你张嫂给你包饺子吃！一定要活着回来啊！”
　　说完，便一骑绝尘下山去了。
　　我站在原地，抽搐着嘴角看着这个把帕萨特出租车当成逮虾户，飞速飙下山，离开之前还不忘给我立一个flag的张叔，默默无语。
　　看着出租车渐渐消失在视野之中，我转头看向了西洋馆。
　　拎着行礼箱，迈步……踏入了院子。
　　在踏入院子的一刹那，我便警惕了起来，然而……四周什么都没有发生。
　　两条路，将这个偌大的院子中央，画出了一个十字，十字中央，便是喷水池。
　　路面上铺设的，是大块的石砖，破旧的石砖上，写满了年代的沧桑感。
　　在踏入院子的一瞬间，我甚至有一种回到了中世纪的感觉。
　　被分成了四份的草坪，在一夜之间变得干干净净，就连墙角，都被细致的打扫过了。
　　左右看了看，略过中庭，直接走向了主楼。
　　然而，就在我刚刚走到主楼门口的瞬间，突然！！
　　主楼里面传来了一阵脚步声音！！
　　‘踏~踏~踏~’
　　不急不慢的脚步声，缓缓的接近！！
　　本能的警惕起来，双眼直视大门，手已经放在了世界手表上，只要有任何不对劲，下一秒，我就会按下手表！！
　　那脚步声，停在了门内，紧接着，木质的大门，好像是被什么东西推动了一样，发出了陈旧腐朽的嘎吱声。
　　‘嘎吱吱吱~咣当~’
　　大门，被人从内推开，显露眼前的，是一个年轻的女性，面带笑容，对我言道：
　　“欢迎光临……福源旅店。”

第753章  天使
　　在这个女人出现的一瞬间，我整个人汗毛都站起来了！
　　这……是我没想到的！
　　我没想到，这个旅馆，竟然还有人！！
　　有些不确定的打量着眼前的这个女人，身上的穿着很是大众，没有任何穿工装的样子，上身一件薄衫，下身则是一件长裙，里面还穿着略厚一些的裤袜，脚下是一双低跟的高跟鞋。
　　犹疑不定，我扫了一眼四周，屋子里……好像就只有这一个女人，她是哪来的？难道是……鬼？！
　　可是，眼前这个女人有影子，也有生命有呼吸，甚至有温度！
　　精神开始不自主的绷紧，盯着眼前的女人，迟疑的问道：
　　“你……你是……”
　　那女子笑了笑，看着我道：
　　“我是这一次合宿的管理员，我叫孙洁，你是这一次合宿的人吧？住宿卷带了么？没有住宿卷的话，可是不能入住的！”
　　她声音有些轻快，好像完全不知道这个旅馆是一个声名狼藉的鬼屋，甚至脸上还带着一丝很自然的笑意，就好像是……真的为来了客人而高兴。
　　眉头微皱，我看着眼前的女人，犹豫了一下。
　　“你别动，我给你看住宿卷。”
　　说着话，我死死的盯着这个孙洁，伸手从腰间拿起了包，用手指的触觉，找到了那张住宿卷，递给了她。
　　不过，递出去的过程中，我还是小心翼翼的看着她，生怕她突然脸上就开始崩溃，然后变得青面獠牙要吃我。
　　然而，我的担心，便好似一拳打在了空气上。
　　这个女人既没有变成青面獠牙，也没有长发负面，既不是白衣女鬼，也不是红衣恶鬼，就好像真的是个人一样，伸手接过了我递过去的住宿卷，看了一眼。
　　“是，204号房的客人嘛？您的房间在二楼，上了楼梯左转，左边拐角前的第一个就是。”
　　说着话，她一伸手，我顿时浑身一机灵，猛地向后退了一步。
　　孙洁见我这副模样，堆着笑容的脸，顿时露出了一丝疑惑的表情。
　　“客人……您……是不舒服吗？”
　　“我没事。”
　　眼看着这个孙洁要走过来，我连忙抬手阻止了她，然后看了一眼她手中的住宿卷。
　　“检查完了吗？我能上楼了？”
　　孙洁疑惑的看着我，犹豫了一下，摆摆手。
　　“您稍等，我看一下。”
　　说着话，她马上低下头看了一眼住宿卷，然后伸手从兜里掏出了……一个印章？
　　在印章上哈了一下气，然后在住宿卷上，一印。
　　顿时，那张住宿卷上，就出现了两个字。
　　‘验收入住’，随后，孙洁又拿出油笔，在上面写了今天的日期。
　　四月三号。
　　随后，她将住宿卷递了过来。
　　“请您拿好住宿卷，额……还有，您需要来登记一下。”
　　“好。”
　　我点点头，在接过她手中的住宿卷的时候，双眼死死的盯着她，生怕她会顿时发难，可是……依旧什么都没有发生，我顺利的拿到了她手中的那张住宿卷。
　　随后，她微笑着转过头，带着我直接走进了大门。
　　神经在一瞬间绷紧到了极致，我看着四周，整个房子，完全不像是被扔在那十余年无人居住的状态，屋子里大厅的摆设，都被擦的锃亮，地面上的大理石，甚至隐约的能够看到人的倒影。
　　头顶上，是一个巨大的水晶吊灯，灯光微黄，不是现在常用的那种节能灯，而是过去使用的那种圆形的白炽灯。
　　就是不让往嘴里放的那个。
　　四周的墙壁上，挂着一幅幅油画，一副完整的西洋式装修，桌椅板凳全部都是实木，墙壁，都是完全实木的。
　　这样的装修风格，在六十年代建设的时候，想必要花上不少的钱。
　　那个时候的落后程度，跟现代化社会完全就是两个世界，根本无法比拟。
　　所以，可想而知，当初这个工程，究竟耗费了多少人力物力。
　　“请来这边。”
　　我正观察着房间中的情况，旁边吧台里，那个孙洁便开口言道，紧接着，指了指她放在把台上的一个登记本。
　　“请过来登记一下。”
　　“好。”
　　迈步走过去，看着这个女人，从外表上，至少我是看不出有任何一丝与人不同的地方，眼前这个女人，应该就是一个活人。
　　但……这样恶名昭著的鬼屋，怎么会突然出现一个活人？
　　昨天我来的时候，这个旅馆明明破败不堪，怎么今天突然之间就变得如此光鲜亮丽了？
　　按理说，这等鬼屋，根本不可能有人来入住，那么从二零一二年开始到现在，应该完全没有人住过才对。
　　十余年的时间，整个大厅不见丝毫的残破，恍若如新。
　　这想想就知道不合逻辑。
　　但，游戏中不合逻辑的事情多了去了，也不差这一点。
　　来到吧台，看了一眼站在吧台立面的孙洁，她手中拿着登记本，问道：
　　“请问一下您的姓名。”
　　“柳云晏。”
　　“您……来此的目的？”
　　“……旅游。”
　　目的，这还有什么要问的吗？不就是来完成任务的么？
　　可是……看着眼前这个名叫孙洁的女孩一脸认真地模样，我也没有实话实说，直接随便说出来了一个。
　　“手机号码？”
　　“131星星星星星星星星~”
　　“嗯，我能冒昧的问一下，您的年龄吗？”
　　“十七。”
　　话音刚落，孙洁脸上顿时露出了一丝惊讶之色。
　　“哇~比我还小呢~”
　　额……这话有什么意思吗？
　　眨了眨眼睛，想了想，却不知道她到底是什么意思，就暂时无视了这句话，看着她手中的登记本。
　　“登记完了吗？”
　　“额……您打算住几天？”
　　“十天，十四号凌晨便走。”
　　“那……那么早？”
　　孙洁有些惊讶的看着我，好像不敢相信一样，毕竟就算是退房，一般人都会在早上或者中午之前退，有谁会一大清早，凌晨零点退房的？
　　“嗯。”
　　我点了点头，没有多解释。
　　这孙洁好像也是看出来我不想说，便没有多言，而是将这些都记好，然后一转身，抬手做了一个请的手势，正对着大门的一个分别放在左右两侧的旋转楼梯。
　　这个楼梯，两侧是带着弧度的，如同画了一个椭圆形一般，正面挂着一幅巨大的油画，是一个全果的女性天使形象，手中还拿着一柄长剑，双眼紧闭。
　　“请随我来。”

第754章  204
　　这张画，差不多有三米左右的高度，五米宽，巨大的天使就这么漂浮在天地之间，给人一种无与伦比的震撼，虽然我本人并不怎么喜欢西洋文艺作品的东西，但是这幅画，还是给了我一种深深的错觉。
　　就好像是……那画中天使是活着的一样！！
　　这种感觉，让我一瞬间感受到了强烈的威胁！！
　　几乎在刹那间，我向后退了半步。
　　然而……那天使看似犹如活着的，但实际上，却只是一幅画。
　　“客人……客人？”
　　正当我看着那巨大的天使画像愣住了的时候，耳边忽然传来了几声女子的声音。
　　猛地一回头，身旁站着的……是想要伸手触碰我肩膀的孙洁。
　　“客人你怎么了？”
　　见我转头看向她，孙洁眼神中带着一丝担忧，她的表情很纯净，给人的感觉，并不像是在城市中长大的孩子，眼神中满是人性的复杂之色，更像是农村的孩子，没有接触过太多的尔虞我诈的样子。
　　她眼神中的担忧，也十分的单纯，她就是在担心我。
　　我甚至看不到她瞳孔在面对我的时候，有任何一丝躲避的感觉。
　　“我没事……”
　　微微撤了半步，没有让她碰到我的肩膀，到现在为止，我不敢确信眼前这个女人到底是活着的，还是……死的。
　　我既不知道她是怪异，也不知道她是不是人。
　　在这种情况下，我绝对不会让她碰到我。
　　见我躲开，孙洁的脸上，那担忧的表情顿时僵在了脸上，紧接着，便是一丝疑惑。
　　不过，她没有问出什么，只是眼神稍显暗淡。
　　“没事的话，就……请上楼吧。”
　　看起来，她好像有些卑微的样子，也不知道是不是因为我刚刚躲开了她的手。
　　不过，无论她怎么想，现在我也不可能让她碰触到我。
　　一转身，直接上楼，然而，就在刚刚走到楼梯中间拐角处的时候，忽然，二楼上，传来了一阵脚步声。
　　我猛地一愣，下意识的看向了孙洁，问道：
　　“孙洁，这旅馆已经有其他人入住了？”
　　孙洁脸上的那种失落的表情还没有完全散去，她回过头，勉强的在脸上堆起了一抹商业化的笑容，回答道：
　　“这一次集体住宿，您是第一个到的，其他人还没到呢，楼上的不是客人，是李阿姨。”
　　“李阿姨？这店里不止你一个人？”
　　我一愣神，却见孙洁一脸不可思议的看着我，然后展颜一笑。
　　“客人真会说笑话，我们旅馆这么大，我一个人哪里忙得过来，李阿姨是店内的保洁员。”
　　说着话，楼上那脚步声便接近过来，紧接着，一个女性的身形，显露在我的眼前。
　　略有些发福的肚子，四肢也明显比现代的年轻一代更强壮一些，看起来像是一个经常做农活的农家中年妇女，脸上带着一丝沧桑之意，胸前……有很明显的坠物感。
　　嗯……下垂了。
　　心中想着这个完全没什么必要的信息，我抬起头看着这个中年女人。
　　她一看到我，顿时一惊，连忙让了个位置，把道路让出来，同时，看向我的眼神，也带着一丝敬畏的感觉。
　　这明显就是农村老实人家的妇女。
　　“欢迎光临……”
　　她的声音略带一丝粗糙之意，对我微微低头，不敢抢路，便让开。
　　而前面带路的孙洁，则是继续带着我往楼上走，好像对这一幕并不惊讶。
　　我看了一眼这个李阿姨。
　　‘刚刚她在二楼……会不会刚刚张叔看到的那个身影，是她？不过……这个恶名昭著的旅店，为什么会有服务员和保洁员？这么大的店，两个人怎么也不可能在一晚上全部收拾干净！！’
　　心中起疑，却又不能问出来，鬼知道问出来会不会有什么突发的情况出现。
　　虽然我也是个鬼。
　　可我还是不知道会发生什么。
　　对着李阿姨点点头，继续跟着孙洁往前走，在经过李阿姨身旁的时候，我忽然顿住脚，看了一眼李阿姨。
　　“刚刚在204房间收拾的人是你么？”
　　李阿姨听到我的提问，微微一怔，几乎是下意识的没有任何犹豫，回答道：
　　“我刚刚在收拾西厢房啊？”
　　西厢房？
　　这个房子是坐南朝北，整个都不是向阳面，这样的剑主，明显给人一种古怪的感觉，与中式的坐北朝南，完全相反。
　　感觉就像是故意这么设计的一般，而且所有的房子，都是在阴面，这样的设计，会导致每一个房间，都无法被照射到中午的阳光，按照风水来看，这房子阴到不能在阴了。
　　不过，现在不是说这些的时候，我看了一眼这李阿姨。
　　她刚刚说是在收拾西厢房。
　　而204所在的位置，是东厢房拐角处。
　　也就是说，刚刚在204阳台上，张叔看到的那个笑着的黑影，并不是这个李阿姨。
　　‘难道真的是怪异？’
　　心中惊疑不定，却又不能对她们问出更多的话来，想着……我便继续跟着孙洁走了过去，在转过转角前，我又瞅了一眼李阿姨，她倒是没什么防备，提着水桶和拖布，便往楼下走去。
　　回过头来，看着身前带路的孙洁，我忽然问道：
　　“孙洁，你们这个旅店，除了你们两个人之外，还有其他人吗？”
　　孙洁转头对我一笑。
　　“还有一个厨师和一个小工，就没有其他人了。”
　　听到孙洁这么说，那看来这个旅馆应该是四个人在维持，说起来这旅馆也不小了，四个人维持给人的感觉明显不够。
　　不过……看着这走廊上一尘不染的样子，我也不好再言什么，便问道：
　　“你们老板呢？”
　　孙洁没有回头，却回答了我。
　　“老板在国外做生意，很少来这边的。”
　　孙洁的回答，有理有据，没有任何的破绽，而且回答的时候，声音和神态都很自然，明显不像是说谎。
　　当然，如果她是怪异的话，无论什么样的回答都正常。
　　想到这，我又抬起头看着她的背影，可是……越看，越有些古怪。
　　她的肩头，好像是少了一块？
　　等一下……为什么她的双肩，都塌陷下去了？
　　就当我正愣了一下的时候，突然，她停住了脚步。
　　我猛地回过神，转头一看。
　　204三个数字，赫然出现在了我的眼前。

第755章  愣住！
　　回头看了一眼，这房子的正楼二楼就只有四个房间，下面一楼也是四个房间。
　　也就是说，正房一共八个，而要来的玩家，则是十个，换句话说，还有两个人一定会住在厢房。
　　看了一眼这204的房门，整个门也都是实木的，手摸上去，感觉到有一丝丝的古怪，可是一时半会却又说不上来哪里古怪，便转头看了一眼身旁的孙洁。
　　她刚刚背部对着我的时候，我注意到她肩头有一个不自然的塌陷，不过当她转过来的时候，却没有了。
　　是我的错觉？
　　不，在这种情况下，错觉什么的不可能发生，那就应该是这个孙洁身上有问题了。
　　难道她就是这次的怪异。
　　等等，这次旅店，除了我们十个应邀而来的玩家之外，剩下的四个人，应该都不算在内才对。
　　可奇怪的是……按理说这么危险的地方，不应该有普通人在才对。
　　但，偏偏这一次，就有这么四个人。
　　虽然现在我只看到了两个人，但是这个孙洁说话的神态，不像是说谎。
　　那么……这偌大的别墅里，除了十个玩家，就还有四个普通人。
　　问题会出在这四个普通人身上吗？
　　这也太简单了一点吧？
　　不太可能，但又难说这系统会不会玩一个聪明反被聪明误，灯下黑这样的手段。
　　所以，无论如何，也难以确定这孙洁到底有没有威胁。
　　在这种情况下，我选择……尽量减少与孙洁的接触。
　　看了眼孙洁，我拿出了钥匙，她就笑着站在那等我，笑容很纯真，没有任何一丝古怪的意味，从兜里取出钥匙，伸手拧开门锁，房屋建设的那个年代还没有门把锁那么高级的东西，都是舌头锁，所以钥匙**去一拧，门锁就开了。
　　紧接着一推门，伴随着轻微的吱呀一声，木门缓缓的打开，显露在眼前的，是一个标准的大床房。
　　而且，不单单是一个大床房。
　　这房子的摆设，也令人感觉十分不舒服。
　　因为一打开门，眼前出现的便是一张床。
　　西洋式的床，没有类似架子床的那种四周遮挡，整个床正好摆放在了房间的中央，与房门成一条直线的位置上。
　　脚的方向，便正对着门，而床头……好死不死的却刚好在窗前。
　　也就是说，这一开门就是床，床头的位置就是窗！
　　前后通透，开门就见床和窗！
　　这种在中式风格中，绝对不可能出现，几乎已经与死人房间格调一样的家具摆设，令人十分的不舒服。
　　看到这一幕，我顿时眉头一紧。
　　下意识的就想要离开，但是……看了看手中的钥匙，我无奈的长叹了一声，回头看了眼孙洁。
　　“孙洁，我问一下，这个摆设……是你们老板让你们这么做的吗？”
　　孙洁微微一愣，看了我一眼，又看了看房间，点点头。
　　“是啊……有什么不对么？”
　　略微犹豫了一下，我看了眼这个傻女人。
　　“那我问一下，这房屋里的摆设，我可不可以调整？”
　　孙洁顿了顿，有些疑惑的看了我一眼，迟疑了片刻后道：
　　“应该……没什么问题吧？不过，客人您要怎么调整？”
　　“这你就不用管了，走的时候肯定给你摆回到原本的位置上。”
　　孙洁脸上出现了一丝纠结，有些犹豫不决，半晌……
　　“那……好吧，不过客人，您走之前，一定要将东西归回到原本的位置上啊~”
　　“好，你放心，我会的。”
　　我点点头，反正到时候我出门就跑了，这鬼旅店，下次谁爱来谁来，反正我……额，不能立旗。
　　“那……需不需要帮忙？我去把……”
　　孙洁犹豫了一下，可能是想要叫另外两个男人吧，不过我却摇了摇头。
　　“不必了，我自己来就行。”
　　我的力气本来就比一般的男性大一些，单手提起个百十来斤的东西，也不是特别费力，一个人足够了，就是挪挪床，其他的不用。
　　孙洁脸上带着一丝疑惑，看了我一眼，大概是奇怪我到底要搬什么东西吧？
　　毕竟外表看起来，我就是一个弱女子。
　　嗯……实际上，也是一个弱女子，但弱女子也有弱女子能够拧掉头盖骨的力量！
　　区区床铺，简单至极！
　　打发走了孙洁，进屋关上门，看着眼前这标准的西洋装修风格，也不知道是哪个神经病把床放在这个位置上的，太尼玛膈应人了。
　　将行李箱放在身旁，转头扫了一眼屋子。
　　头顶上，是黄色灯泡的水晶灯，床，衣柜，桌子，沙发，一切应有尽有。
　　只是每一个家具摆设的位置，都给人一种十分不舒服的感觉。
　　沙发是虚靠的。
　　床是对着窗的。
　　衣柜放在一面墙的中间，左右不靠。
　　总而言之，这房间里家具的摆放，就好似随意的扔在那的感觉。
　　松了松肩膀，活动活动手腕，又左右看了看。
　　眼前这个是正厅，不过连床都摆在正厅，明显是个逗比设计的。
　　左边是朝西，右边是朝东，虽然这个房间完全是阴面，几乎不见光，但我还是习惯性的将东边作为主卧，开始收拾。
　　这一收拾，就是两个小时。
　　当结束的时候，整个房子的摆设，彻底变了个样。
　　客厅还是那个客厅，沙发却是靠在墙上，衣柜放在了墙角，桌子放在了沙发前面，不再四不靠，而床……则是直接搬进了东屋。
　　“嗯~这样看起来顺眼多了。”
　　点点头，总的来说，这样舒服了一些。
　　活动了一番，倒也是让我身上除了一些汗水，想洗个澡……可是这个年代却没有热水器啊。
　　也不知道洗澡要去哪。
　　犹豫了一下之后，我准备先拿出毛巾，弄点水擦擦身子，好歹比这样晾着好。
　　可是，刚准备去拿毛巾，就听身后传来了一阵敲门声。
　　‘咚~咚咚~’
　　紧接着，便是孙洁的声音传来。
　　“柳小姐，请问，您收拾好了吗？”
　　“收拾好了，有事吗？”
　　说着话，我直接走到了门前，伸手一开门，眼前出现的，便是孙洁。
　　她笑看着我，说道：
　　“今天的早饭已经准备好了，柳小姐是下楼吃，还是我给您拿过来？”
　　说着话，孙洁往房间里瞅了一眼，面带疑惑的问了一句：
　　“客人……您刚刚不是说，要改变一下摆设么？”
　　我下意识的点点头，然后转头看向房间：
　　“这不都弄……”
　　话音未落，我直接愣在原地！

第756章  钟
　　床已经被我挪到了东屋，衣柜沙发桌子全都换了位置，整个房间都给人一种明亮宽敞的感觉，那种阴霾感消失了大半，虽然这里依旧是向阴面，但整个房间的布局，却舒服了很多。
　　可现在呢？
　　整个房间完全变了个样子，又恢复到了最初的状态，床……就摆在客厅的中间线上，床脚的方向对着门，床头紧靠着窗户，衣柜放在了四不靠的位置，沙发后面也空出了一道缝隙。
　　一切……宛如我刚刚进入这个房间时候的样子。
　　“这不都弄……”
　　这句话刚说出了四个字，在看到眼前这一幕的瞬间，我整个人都愣住了。
　　呆呆的望着房间中的摆设……张了张嘴，剩下的几个字，全都被噎了回去。
　　“柳小姐……柳小姐？”
　　身后，传来孙洁的声音，我忙回头看了她一眼，心中的恐惧感依旧在，脸上却堆起了一丝自然的笑容。
　　“啊~什么事？”
　　“早饭已经做好了，我来通知您，用餐的时候需要到一楼的大厅，但如果您需要的话，我可以把饭菜拿上来……”
　　孙洁的回应很简洁，同时，眼神之中也带着一丝疑惑，好像是在对我刚刚的反应不太明了。
　　我没有细说，也不知道该怎么说，更不能将这件事说出来。
　　因为到现在为止，我还不知道这个女人到底是人是鬼。
　　不过……早饭？
　　回头看了一眼屋子，我用了两个小时的时间，可是屋子在一瞬间，所有的摆设都恢复了正常，也就是说……我再弄一次，还是白费力气，到晚上睡觉的时候，肯定还是会以这个状态睡觉。
　　众所周知，人在睡觉的时候，身体的肌肉是放松的，血液的流速也降低了很多，心跳也变缓，这种时候，床是绝对不能对着窗户的。
　　因为从窗户吹进来的风，会直接吹在人的身上，长期以一个造型迎着风吹，身体就会出现这样那样的关节病。
　　而另一方面，床头对着窗户，风会直接吹在脸上，这会导致着凉。
　　再者，大多数的窗户是无法封死的，那么窗户与门之间肯定会有风流过，虽然白天的时候可能听不到，但是在晚上十分安静的情况下，风从窗缝之中流通，隐隐带来的一丝风声，会让人睡不安稳。
　　同时！
　　如果房屋的高度不够，且院子里有树的情况下，你的头顶，窗帘的部分，外面一旦有风，月光照映的树影，便会直接映照在窗帘上，摇摆不停，这会导致人精神紧张，而无法在安稳入水。
　　同时还有一个关键是，头部对着窗户，一旦夜晚有人入侵的时候，便可以直接攻击你最脆弱的头部，在睡梦中突然惊醒，身体来不及做反应的情况下，就只能被动挨打。
　　这也是为什么，古人会设计拔步床和架子床这种类似房中房的大床。
　　一方面，这种床私密感强，空间小，给人一种安全感。
　　另一方面，整体形成了一个单独的房间，厚一点的幔帐挂上，四周无论有什么人，都只能从一个方向进来，这样一来，就不必疑神疑鬼，对精神大有好处。
　　同时，四周的幔帐也挡住了风，隔断了噪音，更容易安稳入睡。
　　至于说院子里不种树，原因就在于，月光会将树影照射在窗户上，透过窗帘的树影晃来晃去……谁能安稳睡觉？
　　而沙发就更简单了，当一个人坐下来的时候，背部是最脆弱的部分，在这种情况下，如果能够靠墙，一是可以避免椅子倾倒导致栽下去，另一方面，也可以不用防备身后突然发生什么事情，注意力可以完全放在前方。
　　同理，衣柜，桌子，各有各的讲究。
　　说了这么多，在古代的时候，人们统一将其称为……风水。
　　一种科学的室内家具摆设和房屋设计。
　　这么说，就更容易理解现在这个房间，到底有多么的令人不舒服。
　　特别是这张脚对门，头顶窗的大床了。
　　按照这个设计，晚上肯定睡不好。
　　也不知道是哪个逗比设计的。
　　不过……不管是谁，现在这些家具，都已经被怪异影响，导致我根本无法改变它们的所在位置，就算是强行改变了……刚刚那一瞬间，也让我清楚的知道，这些东西，根本不可能移动。
　　甚至，就算是移动了，也可能会在我睡着的一瞬间，自动回到原本的位置上。
　　深吸了一口气，暂时放弃了去挪动家具的打算，回头看了一眼孙洁。
　　她刚刚说什么？
　　早饭做好了？
　　那么……现在是要去吃早饭？
　　这个孙洁……到底是人是鬼我都分不清楚，现在还要吃她们给的东西吗？
　　可是……如果不吃的话，我包里现在所留下的东西，不足以让我撑过十天的时间。
　　略微犹豫了一下，我点点头。
　　“好吧，你先去吧，我稍后就来。”
　　孙洁虽然眼神之中还带着一丝疑惑，但是却没有再多说其他的，只是点点头。
　　“那就不打扰您了。”
　　说完，孙洁转身便离开了。
　　下意识的，我的目光追随着她的背影，看向了她肩头的部分。
　　就在刚刚她带着我走的时候，我貌似看到了她肩头塌下去一块，我不知道这是什么原因导致的，但却给我一种十分诡异的感觉。
　　说不上来这种感觉诡异在哪，就是很……很让人不舒服。
　　仔细的看着孙洁的背影，此刻她的背影，却好似没有任何问题一样。
　　皱了皱眉头，直到她到了转角处，彻底消失在走廊上的时候，我这才转头左右看了看。
　　两侧的走廊空荡荡的，整个走廊上，什么都没有，除了……在楼梯正面的位置上，那一个巨大的座钟！
　　应该是一个老古董的座钟了，钟摆每摇动一下，都会听到‘嘎哒~嘎哒~’的齿轮转动声，在安静的楼道中，显得如此清晰。
　　微微皱了皱眉头，又看了看左右，我的对面没有房子，只是有窗户，眯着眼睛看了眼窗外，那便是后院的方向，正是向阳面。
　　此刻，阳光洒在后院，却并没有给人多少温暖的感觉。
　　这个楼道，包括整个房子，都给我一种阴森森，凉飕飕的感觉。
　　‘嘭’的一声关上门，顺手从包里拿出了一些需要的东西，准备好应对可能发生的一切，我深吸了一口气。
　　下楼吃饭。

第757章  爱好者
　　反正接下来几天，大家都是要正常吃饭的，现在看看具体是个什么情况，至少心里也有个数。
　　转身出门，门口处空荡荡的，整个走廊虽然隐隐有光线照射进来，但给人却是一种无比阴森的寒意，哪怕已经是春天，按照南方的气温，这时候应该已经回暖，这走廊中……依旧寒风刺骨。
　　眉头微蹙，看着这空荡荡的走廊，我迈步走向了楼梯。
　　整个二楼应该是有三处下楼的地方。
　　两侧厢房的位置上，有楼梯样式的东西，我没去看现在还不清楚具体的情况，而正楼中央，则是有一道大门，进门一眼就能够看到楼梯。
　　不想再次停留，快步的往前走着，然而……就在我走到座钟前的一瞬间，我忽然感觉自己好像是看到了什么东西？
　　下意识的回头扫了一眼，却除了那巨大的座钟之外，什么都没有。
　　走廊里，安安静静的，只有滴答滴答的钟表齿轮转动声。
　　十分的压抑。
　　没敢多留，直接下楼，现在的任务还没开始，虽然我已经入住了，但还没有到开始的时间，今天晚上十二点，才是游戏开始的时候。
　　下楼，楼下的大厅，已经准备好了一个巨大的圆桌。
　　有三个人已经在那坐着了，一个是刚刚看到的李阿姨，一个是吧台的孙洁。
　　还有一个……则是看起来年龄不大，大概也就是十五六岁的少年男性，按照年龄估计，应该是厨房的那个小工。
　　那么最后一个……
　　想到这，正好，旁边传来了一阵脚步声，紧接着，一个略有些发福的中年人，手中拿着一个托盘，上面盛着不少的菜品，放在了桌子上。
　　随后，这中年大叔忽然转头看向我。
　　“您好。”
　　他率先跟我打了一个招呼，因为我下楼的脚步声很安静，其他三人都没有注意到，这时也反应过来，全都起身看行我。
　　“柳小姐好。”
　　这四个人，态度非常好，好到令我有些吃惊的地步，这里的工作到底给了多少工资，能够然他们如此谦逊？
　　“你们好。”
　　回了一声算是打了个招呼，我又看了看那胖厨师和那个有些沉闷的少年，其他三人看向我的目光中，都很自然，唯有这个少年，在看到我之后，马上将视线转到了一旁。
　　感觉……就像是一个半大的少年看到美女有些羞涩一样。
　　嗯……虽然有些不要脸，但我认为自己还算是个美女。
　　足以让青少年都羞涩的低下头的美女。
　　嗯……内心处，还是有那么一点小骄傲的。
　　哎……果然，被身体同化太深了。
　　竟然连思维都是这么想的，可怕至极。
　　“今天的饭菜……”
　　我看了一眼桌子上的饭菜，很丰盛，非常丰盛，给人的感觉，完全不像是‘福缘旅馆’这么俗气名字应该有的档次。
　　桌子上，一个二尺三的大龙虾就这么摆放在那，每一个人面前，都有一个银质的餐盘，餐盘上还有盖子。
　　刀叉分放两侧，看起来十分的有考究，每个餐盘前面，还都放着一叠酱。
　　看这个形式，应该吃的是牛排。
　　不过……一大早就吃牛排，还真是胃口好啊？
　　想了想，我直接走下去，然后看了看这圈椅子。
　　不多不少，刚刚好十四个椅子，这十四个椅子，应该是正好囊括了包括我在内的十个玩家，加上这四个在店内的人。
　　可是……从头到尾，也没有说过这四个人也是参加游戏的啊！
　　难道说他们只是负责维护？
　　可是一旦出事的话，他们会不跑吗？
　　眉头一紧，忽然想到了一个……不太可能却又很糟糕的情况。
　　不过，现在我倒是不急着去确认这个情况，而是直接来到了椅子上，这每一个椅子上，都有自己的数字。
　　而除了那个204号的椅子之外，其他的椅子前面，都没有摆放任何餐具，这说明，到现在为止，只有我一个人到了。
　　想着，我坐到了204的位置上。
　　“柳小姐您好，我姓徐，是这个旅馆的厨师，这是我侄子，您管他叫小徐就行，叫我老徐就行。”
　　“好的，老徐。”
　　我点点头，算是应了一声，那边的李阿姨明显对这样高档次的用餐很是拘谨，甚至连刀叉都不太会用。
　　孙洁可能是多少有些习惯了，拿开盖子就开始吃饭。
　　我也没有多说什么，盖子下面果然如我所料，是一盘牛排。
　　厨师老徐没有马上坐下，而是连忙拿着小刀，将龙虾分开，按人份分肉，最后大头放在了我这边。
　　“柳小姐您是客人，先可着您来。”
　　随后，又拿来一盘鹅肝和一个鱼羹，最后又给我倒了一杯已经醒好的红酒，算是完成。
　　因为大厅里没有阳光，所以桌子上摆放着几个烛台，上面燃烧着的橘红色火焰，隐隐照亮着房间。
　　头顶上的水晶灯虽然也很明亮，但光亮却不足以奖整个房间都照明，很多地方都有些昏暗。
　　这不甚明亮的大厅之中，依旧是那种阴森森，凉飕飕的感觉，让我十分不舒服。
　　就在这时，突然，门口那边传来了一个男人的声音。
　　“你好~请问有人在吗？”
　　说着话的时候，门口也传来了一阵脚步声。
　　我微微皱眉，只是淡淡的瞥了一眼门口的方向，手中的刀叉继续将牛排分开，塞进了嘴里一块。
　　孙洁没有迟疑，马上放下了刀叉，快步走到了大门口的位置，紧接着，一推门，脸上出现了一抹笑意，道：
　　“欢迎光临，福缘旅馆。”
　　“还真有人啊？！”
　　外面那人明显有些惊讶的样子，紧接着，我透过孙洁的背影，看到了一个男人的身形，比孙洁高了很多。
　　身上背着一个巨大的旅行包，手中貌似还拿着一个DV机。
　　我吃着饭，淡淡的看着门口，跟我一样进行了登记之后，才迈步走进来的这名男子。
　　从刚刚这男子与孙洁的对话中，我就已经知道，这个男人便是闻念说的，一个叫时志文的鬼怪爱好者。
　　是在鬼怪爱好者圈中比较有名的一个人。
　　他脸上带着一个方方正正的眼镜，脸上有少许的雀斑留下的痕迹，笑容很平易近人的那种感觉，长相不算出众，但也不丑，中上，身材高高瘦瘦的，怕不是有一米八左右的个子。
　　他一走进来，见我们在用餐，扫了一眼桌子上，随后……目光就直接略过了其他人，放在了我身上。
　　“你们好，我叫时志文，是205房间的。”

第758章  留名
　　“我就是这次合宿住在205号房的时志文，自由职业者。”
　　这个时志文，一看就是那种很容易接触的人，他一进来，就直接来了一个自我介绍，然而，当他皱着眉头仔细的看了一圈之后，却徒然愣了一下。
　　“我说……你们该不会不是这次合宿的人吧？”
　　他这话刚落音，孙洁就在他身后言道：
　　“我们四个人不是，那位柳小姐，是跟您一样的合宿人，她住在204房间。”
　　没经过我的同意，孙洁直接将我的名字介绍出来，不过这时候就算是我不同意，也晚了。
　　说都说完了，还能怎样？
　　时志文一听，便连忙转过头来看我。
　　“你是204的？你好，我叫时志文。”
　　在他看向我的一瞬间，我明显能够感受到他眼中的一抹惊艳，不过我已经习惯了，这副皮囊在一般人眼中，肯定是美艳无双的。
　　哪怕是在以前的我，估计也会露出同样的表情，设身处地的想一想，也能理解。
　　毕竟……男人嘛。
　　“你好，我叫柳云晏。”
　　介绍职业什么的傻事我才不会做，点了点头，算是打了个招呼，名字么，该说还是要说的，毕竟太生分了不好。
　　这时，老徐，就是那个厨子，突然转道去了左侧的房间，一会的功夫，又推出来了一个餐车，然后直接将牛排什么的都准备好，放在了我旁边的座位上。
　　从201到210十个房间，每个房间一个座位，怪不得不让带人呢，带个人来还真就没位置可坐了。
　　时志文也不客气，他好像对这里很感兴趣的样子，眼神时不时的左右扫一眼，见我不愿意搭理他，他也不怪，直接走到我旁边的205位置上坐下了下来。
　　“哇~早餐就这么丰盛？”
　　时志文一打开盖子，顿时发出了一声惊叹。
　　而与此同时，我心中也不禁咯噔一下。
　　至于说为什么？
　　老徐这个厨师，走到旁边的走廊，再回来，几乎只用了不到三十秒的时间。
　　可是……此刻时志文盘子里的那盘牛排，却是七分熟，刚做好的，热气腾腾的牛排。
　　包括刚推出来的二尺长的龙虾和一碗鱼羹。
　　这鱼羹倒是能解释，可是这牛排怎么解释？
　　七成熟还得热乎乎，那肯定是现做的，牛排一旦熟了，再热的话从外表就能看出端倪，可是这牛排，明显非常的新鲜。
　　按理说，逻辑上这是不可能的！
　　这牛排做好的速度，已经超过了物理法则了。
　　我不由得眉头一紧，而时志文，则是笑着看了一眼老徐，却又好奇的看了一眼老徐的身后。
　　很明显，他并不知道这里除了玩家就只有四个人，可能在他的眼中，刚刚端出来的这盘牛排，应该是厨房中还有其他人做菜。
　　我瞄了他一眼，略微犹豫了一下，还是好心的提醒道：
　　“这里，除了我们十个被邀请来的合宿人之外，就只有眼前四位。”
　　听到我这么说，时志文明显愣了一下，下意识的低头看了眼他餐盘中的那个牛排，脸色顿时变得有些不好看。
　　“呵……不会吧？”
　　他转头看了我一眼，忽然小声道：
　　“摄像机在哪？你们这是整人节目吧？”
　　我看了一眼这个时志文，我不知道他到底脑子里在想些什么，昨天从闻念手中拿到的消息告诉我，眼前这个时志文，是一个鬼怪爱好者，在他们的那个圈子里，也算是一个比较有名的人。
　　按理说，这样的人应该更喜欢有鬼怪出现，可是现在脸色却有些差。
　　难道是叶公好龙？
　　平时喜欢说鬼怪，真看到了就害怕的那种？
　　微微皱眉，没有再言其他，吃完了牛排鱼羹和龙虾肉，放下刀叉，站起身。
　　可是不等我离开，就听身旁的时志文道：
　　“你干嘛去？”
　　听到这句话，我不禁眉头一紧，瞥了他一眼。
　　“跟你有什么关系？”
　　时志文一愣，我却转身就走向了门外。
　　我要试一下自己的猜测对不对。
　　想着，我推开门直接来到了院子里，这个十字路口一般的院子，阳光从身后洒落下来，挡住了大门处的光线，整个大门给人的感觉都是阴森森的。
　　院子里，也没什么生气。
　　迈步走过喷水池，直接来到了院门前，看着没有上锁的院门，我用力一推……
　　与我猜想的一模一样，这个门，根本没有任何打开的迹象。
　　哪怕是我用尽了全力，甚至用恶灵体的发丝去推，也毫无影响。
　　“果真如此……只要进了这个院子，不到时间，就无法离开么？”
　　也就是说，不管那四个人是不是真的人，就算是有人死掉了，他们慌乱起来，也无法逃离这里。
　　这整个福源旅店，在这一刻，已经变为了一个隔离点。
　　外界和内部，完全的被隔离开了。
　　至于说是什么东西将这里隔离开来的，那就与我无关了。
　　最起码我现在知道的就是，我不可能再游戏结束之前离开这里了。
　　就在我放下手，放弃了准备转头回去的时候，忽然，不远处传来了一阵沙沙的脚步声，紧接着，一个人身上绑着一个好似肩带一样的东西，胸前有一部手机，一边说着话一边走了过来。
　　“各位请看，这里便是传说中的福缘旅馆，而我手中拿着的这个，便是本次合宿的住宿卷和钥匙，还有一张用途不明的卡牌，据传说啊，这个福缘旅馆，每十年一次，就会死很多人，这一次呢，本人有幸收到了旅馆邀请，便豁出性命，给大家来一场现场直播，这十天的时间里，我不会断开直播，一旦真出了事，大家可要赶紧报警救我啊！”
　　说着话，这人直接来到了门口的位置，突然看到我，微微一怔。
　　“额~你是？”
　　我没理他，转过身来不想让他拍到正面。
　　随后他略微迟疑了一下，还是推门走了进来。
　　可能是真的不怕鬼怪什么的吧？
　　毕竟这个时代，大多数人都受到的是无神论的教育。
　　“这个，女士你好，请问……”
　　“用不着问，我是204的合宿人，你是主播？”
　　微微瞥了他一眼，见他点头，我笑了笑，指了指铁门。
　　“现在，你试试还能推开铁门吗？”
　　这人顿了顿，回头一推铁门，顿时，铁门缓缓的动了。
　　原来如此，看来我被限制住的原因，不是走进了这个院子，很可能是……
　　在那个登记本上留下了自己的名字！

第759章  你们在玩什么？
　　不过，我现在还不确定，但眼前这个人确实很好的一个实验品。
　　在现在这种情况下，任何一个细节，都可能帮助到我。
　　“你去进屋登记吧，登记之后先别记着吃饭，出来试试能不能推开铁门。”
　　反正这事情也不需要隐藏，过会他自然就会知道，告诉他也无妨。
　　“推铁门？”
　　他疑惑的用手再次推了一下，铁门依旧可以轻松的推开。
　　“不是让你现在推，是让你进去登记之后，再出来试试。”
　　哎，现在的人，怎么智商都这么低啊？
　　这个人微微一怔，疑惑的问道：
　　“难道登记完就不一样了？”
　　听到他这么说，我不禁揉了揉有些发胀的额头。
　　“别废话，快去！！”
　　一声断喝，这个人一愣，下意识的答应了一声。
　　“好！”
　　紧接着就往院子里走，可是刚走了两步却又愣了一下，马上转回头来看向我。
　　“那个，你是谁啊？”
　　这家伙是话痨还是真的傻啊？
　　捂着脸，不想跟他说话，哪知道他却疑惑的看着我，然后突然言道：
　　“各位亲看到了吗？你们猜这个美女到底是人是鬼呢，是……诶？怎么断网了？”
　　这男人说着话，拿起手机看了一眼，却突然一愣，紧接着嘟囔了一句。
　　我也不由得一愣，下意识的拿出手机一看。
　　没信号。
　　眉头顿时皱了起来，略微犹豫了一下，我从铁栏杆处，把手伸了出去，手机……依旧没有任何的信号。
　　“难道这里的信号被封锁了？还是说，这里的空间被断开了？”
　　心中生疑，但是却没有对身后的那家伙说，只是自言自语的嘟囔了一句，却见他突然转回身，推开铁门后又试了一下，然后就是一愣。
　　“各位老铁们，不好意思哈，看来这个旅馆的信号不行，这样，接下来几天，我会把旅馆内发生的事情录下来，然后给你们发过去，至于直播，估计……不太可能了。”
　　说着话，他也就不关手机了，直接迈步走进来，经过我身边的时候没有停顿，可是走出去几步之后，却又突然回头。
　　“那个……美女，你贵姓？”
　　我揉了揉额头，突然有一种想要换一个实验体的想法。
　　“免贵，柳……”
　　“文刀刘还是……”
　　“木卯柳，柳树的柳。”
　　“哦~好姓氏，柳美女。”
　　我有点烦。
　　揉了揉额头，不再理会这个自来熟的话痨，转身看向了四周的墙壁。
　　见我不搭理他，他笑了笑，然后自我介绍了一下。
　　“我叫班正文，是202的合宿人。”
　　听到身后的他这么说，我还是没搭理。
　　闹了个没趣，班正文尴尬的笑了笑，然后转身走向了大门。
　　拿着手机举起来，想试试哪里有信号，可惜的是……一直走到大门口的位置，也没有发现任何信号的波动。
　　“哎……看来真的没办法直播了。”
　　班正文无奈的叹了口气，这可是他吃饭的家伙啊！
　　若不是这次合宿给的奖励太高了，他怎么也不会来这种地方。
　　“啧啧……十个人，输的人也能拿到五十万，别管什么游戏，这么赚钱的工作，可真不多啊，才十天，五十万……”
　　说着话，他的手推向了大门，不过手还没碰到门呢，就见门突然打开了，紧接着，里面走出来了一个素装美女，脸上带着浅浅的笑容。
　　“欢迎光临，福缘旅馆。”
　　“你好。”
　　班正文一愣，看着这个美女，心中有点诧异，毕竟……怎么看眼前这个姑娘也不像是合宿人啊？
　　没等他说什么，突然，房间里走出来了一个人，脸色有些苍白，身上还背着背包，戴着一副眼镜，低着头，好像是不敢抬起头看四周一样，迈步就往外走。
　　班正文没防备，直接被撞了一个踉跄，刚想要说什么，但那个人头也不回的直接奔向了大门的方向。
　　“有病啊……”
　　看着那个背影，班正文嘟囔了一句，然后回过头来看向了眼前这个美女。
　　“你好，我叫班正文，那个……我是这次合宿的202合宿人，那个……”
　　孙洁微微一笑，点点头。
　　“你好，我是旅馆的吧台，我姓孙，叫孙洁。”
　　说着话，她一转身，直接走向了吧台。
　　“请跟我来登记一下吧。”
　　“登记？”
　　班正文心中不由得想起了刚刚离开的那个人，同时又想起了刚刚那位柳美女说的‘登记完后出来试试推门’，顿时，心底突兀的出现了一股不好的感觉。
　　“那个……不登记行吗？”
　　下意识的，班正文顺着自己的感觉，说出了这句话，可是，孙洁却是摇了摇头。
　　“客人，这不行的，您也别为难我们，这登记，是用来统计人数的，您也知道，我们这是旅馆，不登记不行的。”
　　办证为略微犹豫了一下，心中一想：‘嗨！自己担心个什么，不过就是登个记嘛，又不是要命的事。’
　　摇了摇头，将心中那股莫名其妙的不好的感觉压了下去，直接走上前，将自己的姓名登记了一下。
　　然后，孙洁收起了登记本，对着班正文微微一笑：
　　“班先生，您还没吃早餐呢吧？正好一起吃吧，我让徐叔给您准备一下。”
　　“嗯，行，你先准备吧，我到外面走走。”
　　“好的，您的行李……”
　　“我自己来就好。”
　　说着话，班正文将随身的行礼放在了门口的位置，紧接着一转身走出了大门。
　　刚转过身来，他一眼就看到了站在么口处，焦急的用手，好像是很用力的推门的戴眼镜的家伙，还有刚刚那个说话莫名其妙的美女。
　　‘登记完了出来试试？’
　　班正文心中疑惑，迈步走了过去。
　　走得越近，那两个人之间说的话，也就越清晰。
　　“别白费力气了，你是不可能离开的。”
　　“这到底是怎么回事啊？不会是真的有……有那个东西吧？”
　　看着眼前，脸色惨白，戴着一副眼镜，面露惊恐的时志文，不由得暗暗摇头。
　　‘这算是什么爱好者？怎么平时挺感兴趣，一见到真的就害怕了？’
　　揉了揉额头，从这个人的反应能看出来，他的确是一个新手，而不是老玩家，不然的话绝对不会问出这样的问题来。
　　看来，我有必要解释一下。
　　不过，就在我刚想要说的时候，班正文……从远处走了过来。
　　嘴里还问了一句：
　　“你们在玩什么？”

第760章  影子里多了点东西？
　　听到身后的声音，不等我说什么，站在门口的时志文突然猛地回头，一双眼睛通红溜圆，死死的等着班正文。
　　“玩！？你管这叫玩！？这特么都遇到真货了，还特么玩！！”
　　这时志文看起来斯斯文文的样子，突然的歇斯底里，还真的有够震撼的！
　　他的一双眼睛通红，布满血丝，那躲在眼镜后面的双眼，此刻瞪得溜圆，眼皮完全的被撑开，一双眼瞳，死死的盯着班正文，那意思都有点要玩命了。
　　看到这一幕，我下意识的皱起了眉头，轻喝了一声：
　　“时志文！冷静！！”
　　听到我的声音，时志文猛地扭过头看向我，眼神中忽然一片迷茫，紧接着，猛地清明过来，然后怒视着我大吼道：
　　“你！你是不是知道些什么！！你为什么这么冷静！！”
　　，这时志文直接就冲了上来要抓我。
　　不过已经失去了冷静的他，根本无法保证正常的理智，我也没客气，直接抓住了他一只手，猛地向身后一甩！！
　　‘嘭’的一声闷响，他整个人重重的落在地上，连闷哼一声都没来得及，就抱着脑袋蜷缩着身子，卧在地上不动了。
　　死肯定是没死，只是疼的说不出话来。
　　“这回冷静了吗？”
　　我淡淡的看着时志文，现在还不是把手枪拿出来的时候，再说，就算是拿出来了，估计他也会以为那是假枪。
　　这可是华国，哪里那么容易弄到枪支？
　　时志文没有说话，而是咬着牙抱着脑袋，估计刚才那一下过肩摔摔到脑袋了，不过应该没大事，连血都没出。
　　转回头，看向了班正文，这两个名字中都带着一个文字的人，性格相差的还真大。
　　“你也不用急，先去试试能不能推开门。”
　　班正文看着我，眼神中带着一丝惊讶，可能是没想到我可以如此轻易的放倒一个成年人吧？
　　略微犹豫了一下，他迈步走到了门前，抬起手，放在了贴门上，迟疑片刻后，忽然转头问我。
　　“推门之后……会有什么事情发生吗？”
　　说着话，他还低头看了看倒在地上的时志文。
　　可能他以为推开门会看到什么恐怖的东西吧？
　　“不会。”
　　我摇了摇头，直白的回答了一声。
　　当然，现实中肯定不会有什么恐怖的东西，但真正恐怖的，是他自己的内心。
　　班正文听我这么说，点点头，然后一伸手……猛推了一下门，我甚至能够看到他的手掌因为深深的压在铁栏杆上，而凹陷下去。
　　然而……尽管他用了如此大的力量，铁门却丝毫未动！
　　“这……”
　　班正文顿时愣住了，却猛地反应过来，转头看向我。
　　“你刚刚也没推开，所以才让我进去登记后再出来试试？为什么刚刚不告诉我？”
　　我淡淡的看着已经有些不淡定的班正文，很直白的告诉他。
　　“你不可能不进来，如果今天晚上十二点之前，你还没有在登记本上登记你的名字，大概率……你会遭遇到无比恐怖的事情，然后死去。”
　　这时，倒在地上的时志文也爬起来了，他一脸惊惧的看着我，而班正文，则是突然发问。
　　“那如果我进来之后，这里会发生什么？”
　　看了眼这个还算是淡定的班正文，这起码算是一个玩家应该有的心态，若是都像时志文一样，那基本上游戏开始的第一时间，死的就是这种人。
　　迈步走到了旁边的围墙，这三米多高的围墙一般人还真的是上不去，不过我又不是一般人。
　　我可不想随便使用恶灵体，万一遇到什么危险怎么办？
　　恶灵体是保命用的，不到关键时刻，绝对不能用！
　　后退了半步，深吸了一口气，紧接着猛地一个前冲，双脚在墙壁上连蹬数下，整个人，直接爬到了三米高的围墙上，紧接着单手一撑，直接跨坐在了围墙墙头！
　　墙头上倒是没有什么阻拦人的东西，而坐在墙头上，依旧能够看到远方的景色。
　　微微皱了皱眉，拿出手机试了试，果然，就算是伸出墙外，依然没有任何信号。
　　上下晃了晃手机，忽然间！！
　　我发现地面上……那被太阳所照射在地面，我的影子好像有些不太一样？
　　为什么我的影子，好像多了点什么东西？
　　诧异中，我用手臂的影子，去接近那个东西……然后缓缓的，我的手，就触碰到了我的眼皮。
　　等等……眼皮？那个椭圆形的影子……是我的眼睛！？
　　可是为什么，明明我的眼睛在我的眼眶里，地面上却多出来了一个眼睛的影子，而且，这个眼睛貌似不是完全断开的，而是从我的眼眶里连接这一条筋脉一样，是从头部脱落下去的。
　　微微皱眉，下意识转头去看太阳，但是……当我转头的瞬间，却愕然发现一件事！
　　就在地面上的影子中，我的后脑勺，好像是被什么重物敲击过，整个后脑都瘪了下去，而我的影子身前，好像还挂着两个眼球，就这么随着我的动作，一晃一晃的。
　　但……很明显，我的身体没有任何伤势。
　　可是影子，却显现出了一个像是死亡后的我。
　　眉头一紧，我转回头看向了下面的两个男人。
　　突然明白了什么。
　　可是，虽然明白，但我也不敢去试，便一翻身，从床头上跳下来。
　　“你看到什么了？”
　　“怎么不出去？”
　　两个人一见我下来，连忙走上前来，围着我问东问西。
　　看着眼前的这两个男子，我不由得冷笑了一声。
　　“到了这个时候，你们就不要想着逃走了，否则，你们会死的很惨，不过留下来，其实也不是什么好事，所以……”
　　说到此，我一摊手。
　　“欢迎来到地狱。”
　　两个人被我这句话个弄懵了，不由得互相对视了一眼，然后……时志文突然转过头来看向我。
　　“你……你到底知道什么？”
　　他的脸色非常不好看，这个叶公好龙的家伙，明明是鬼怪爱好者，但在遇到了真的之后，却这么害怕，还真是让人有些想笑。
　　虽然好笑，但面对他，我还是摇了摇头。
　　“抱歉，我不能说，如果说出来我会死。”
　　刚来的游戏新手，第一次游戏，我不知道这次游戏可不可以告知对方，但在系统没有明确这个规则之前，我不会因为两个陌生人，就冒这个风险。

第761章  该你看了
　　外面的影子，像是我死亡后的景象，这算是一种提示还是一种威胁？
　　大门推不开，但也只是推不开，上面却是空的，完全可以翻过去。
　　墙虽然有三米高，但是在这里的人都是活人，房间里也有不少的家具，就连屋子里也有桌子椅子什么的，若真的想逃出去，只要是个成年人就能做到。
　　然而，这上面却没有任何防备，所以……外面的影子，到底是威胁还是提示？
　　“我……我要上去看看！”
　　班正文愣了一下，又拿出手机看了一眼，随后咬着牙，左右瞅了瞅，两旁边没有什么能够助力的，又抬头看了一眼墙壁。
　　看着他一脸焦急的样子，我指了指远处有一个小梯子。
　　“那边有梯子，你愿意上去就上去吧，不过在翻墙之前，你先看看自己的影子。”
　　说完，我又看了眼时志文，这家伙脸上的恐惧依旧在，整个人都有点打摆子了。
　　大概是因为他本身是一个鬼怪爱好者吧，或许知道的太多，想的太多，反而更恐惧了。
　　相对应的班正文可能好点，作为一个短视频主播，这家伙也算是见多识广，也能可能是还没明白过来到底发生了什么，整个人处于一种茫然的状态，因此害怕的请情绪并不高。
　　总体来讲，这两个人的状态一对比，班正文比时志文的状态好太多了。
　　听了我的话，班正文快步的跑过去，那梯子好像是用来修外墙或者做什么的，就这么搭在厢房的一楼外墙的位置。
　　拿了梯子，班正文一路小跑过来，也顾不得额头上冒出的几滴热汗，一把将梯子推到了墙边，快步的爬了上去。
　　时志文一看有了梯子，也连忙走过来，抬头网上看。
　　爬上梯子，伸手一搭在墙头，整个人就直接坐在了墙头上，班正文现在的心中有些慌乱，脑子里甚至捋不清一个头绪来。
　　明明只是来旅游的，怎么突然莫名其妙的院门就推不开了？
　　刚刚进来的时候，他还在那个女孩的指示下推了一下，明明很轻松的就能推开，可是现在，尽管他用了全力，却依旧无法推开。
　　这一切，都透露着一丝不正常。
　　无法说明哪里不正常，总之就是不正常！
　　一想到此，班正文下意识的就想要从墙头翻出去。
　　然而，就在这个瞬间，脑海中却不由自主的浮现出了刚刚那女孩的话。
　　‘看看自己的影子？’
　　想着，他猛地低头看了一眼，然而，就这一眼，却让他整个人呆若木鸡！！
　　在地面上，身后的阳光照射在地面上，清晰的在地面上映出了一个人的身影。
　　这个人的身影从轮廓一眼就能看出来，就是他自己！
　　然而，地面上的这个影子，虽然轮廓是他，可是现在的状态，却完全不是他的样子。
　　地面上的影子的胸口处，明显出现了一个巨大的漏洞，阳光从漏洞中照射过来，还能看到在影子中有一条什么东西耷拉下来，贯穿了整个洞。
　　而最诡异的就是，他……缓缓的抬起了自己的右手，在自己的眼前晃了晃，又低头看了看地面上映射出来的那道影子。
　　那影子里……完全没有他右手的模样！！！
　　这一幕，令他心神具震！！
　　班正文不敢置信的看着下方的影子，又看了看自己的右手，他的手……还在，他甚至还能掐一下自己，可是……地面上的影子，却完全无法映照出右手的样子。
　　他试着抓起自己身上的衣服。
　　衣服……随着他的动作，而被提了起来。
　　而地面上，那个影子的衣服，也被提了起来，可是……却就是没有右手的存在，就这么凭空的……好似被一只无形的手给抓住了一般！
　　一瞬间，班正文浑身上下的鸡皮疙瘩全都飞了起来，一股强烈的惊恐，瞬间打碎了他几乎以往所有的信念与三观，作为一个正儿八经的长在新社会的年轻人，他压根就不相信这些神鬼妖狐的东西。
　　可是眼前这一幕，却让他无论如何，都无法否定这一切。
　　‘这不可能……这不可能！！这……这怎么可能！！’
　　内心中彻底乱成了一锅粥，耳边好似有无数道声音在说‘这不可能’。
　　然而，唯独在他内心中，却有一句话，在轻轻的言道：
　　‘这就是现实。’
　　“额……”
　　带愣住的班正文，几乎下意识的想要远离地面上的那道诡异的影子，身子向后一挪，坐在墙头上，本就身子不稳的班正文，直接失去了平衡，整个人一声惊呼！
　　“呃啊！！”
　　‘咣当’一声，班正文直接从墙头上掉了下来，若是直接摔在地上，恐怕真的会摔出个好歹来。
　　可是好巧不巧的，他身后正好是刚爬上来的时志文。
　　两个人顿时抱在了一起，从梯子上滚落下来，紧接着，梯子也直接倒了下来。
　　眼看着，这梯子就要砸在了二人身上。
　　我有点看不下去了。
　　虽然能理解第一次见到游戏中一些诡异的事情的反应，很可能会打破三观，但是吓到这个地步也不至于吧？
　　别说其他的，至少第一次大巴上，我没吓的从墙头上摔下来，只是‘吓’掉了脑袋而已。
　　嗯……仅此而已。
　　单手扶住梯子，看着摔在地上，一脸痛苦的二人，很明显班正文受到的伤并不重，不过下面的时志文倒是挺倒霉的，直接被班正文压了一个严严实实。
　　“这回明白我说的是什么意思了吧？还想上去吗？”
　　看着痛苦的趴在地上的班正文，我也不好意思笑他，只能板着脸问了这么一句。
　　班正文忍着痛苦，从地上爬起来，眼神中甚至有了一丝迷离之色，整个人都陷入了一种浑浑噩噩的状态中。
　　“不……不想了。”
　　班正文说完，一屁股坐在了那，眼神聂呆呆的发愣，就这么直勾勾的看着我脚下的地方。
　　我也不知道他到底是在看我脚下的地板，还是在看我的脚。
　　嘛……足控嘛，我理解，毕竟我以前也……咳咳。
　　回过头，我看了眼还在痛苦的捂着胸口的时志文。
　　把梯子扶回去，然后看了看他，拍了拍梯子。
　　“来吧，205的时志文先生，这回该你看了。”
　　时志文痛苦的爬起来，转过头看向了班正文，问了一句：
　　“你看到了什么？”
　　然而，班正文却依旧是双眼发直，一言不发。
　　看到这，时志文大概一方面是出于好奇，另一方面也是想要离开的想法，从地上爬了起来，然后上了梯子。
　　五秒钟后，脸色惨白的时志文，从梯子上走了下来。
　　转头问我。
　　“你……到底是谁？”

第762章  过肩摔
　　看着二人惨白的脸色，我笑了笑，摇摇头。
　　“现在还不是说话的时候，等人到齐再说吧，到时候，我就能跟你们解释了，至于现在……还是别想逃出去了，否则，我可以肯定你们会生不如死，甚至是……死后也不得安宁。”
　　在任务中死去的人，我就没见到有一个灵魂有什么好下场的，要么是被怪异吃掉，要么就是直接变成怪异。
　　总而言之，结果都十分的悲惨。
　　所以，我才会这么说，当然……如果他们两个不想珍惜生命，我也不会拦着。
　　毕竟他人如何选择，始终是他人的自由，我只是把轻重厉害言明，其他的，还是他们自己选择吧。
　　说完，我转身会屋子。
　　这次的游戏，一开始就将我直接困在了这个别墅里，是个合宿人四个是玩家，剩下的六个人却都是初次游戏的人，要知道，正常的情况下，高难度或许会有路人出现，但绝对不是以系统主动邀请而来，而是他们无意间撞上了，然后被牵扯进去。
　　可是眼下的这个情况，却违反了这一逻辑。
　　十个合宿人，全部都是被邀请函请来的，足以说明，这次的系统邀请名单中，是有路人的。
　　而且最关键的是‘邀请’两个字，这两个字的意义就让这次的任务给人的感觉完全不一样了。
　　心中虽然已经有了一个猜想，但现在还无法确定，所以只能走一步看一步了。
　　回到房间，我桌子前面的餐盘已经收拾干净，而时志文的餐盘，却还是放在那，牛排吃了一半，明显是感觉到事情不对，匆匆离开没有吃完。
　　而最诡异的是，尽管我们离开了有一阵了，差不多近半个小时的时间浪费了，可那牛排上，却依旧热气腾腾。
　　当身后的时志文和班正文走进来看到这一幕的时候，脸上的惊愕与恐慌，已经掩藏不住了！
　　但奇怪的是，班正文和时志文二人，包括我都察觉到了一丝不对劲，但是孙洁几人却好似没有察觉到一般。
　　而且现在大厅里也没有老徐小徐两个人的身影了，只剩下了孙洁在把台里，一只手撑着下巴，半眯半睡的打着瞌睡。
　　“几位回来了？”
　　我们一进门，门口的一个小铃铛，就发出了叮铃铃的脆响，孙洁瞬间就精神起来，连忙起身对我们打着招呼。
　　只是脸上那红红的手掌印和嘴角流出来的一丝口水证明，刚刚的孙洁已经睡着了。
　　突然，时志文大步的走到了吧台前，一指餐桌上，那个自己的餐盘里的牛肉，大声的问道：
　　“那是怎么回事！？”
　　“客人，怎么了？您别急，发生了什么？”
　　孙洁一听，顿时一惊，连忙起身，在我看来，她的脸上没有任何做作之色，换言之，她是真的以为出事了。
　　看着她紧张的样子，我心中不由得疑惑起来。
　　现在，这个旅馆中，最值得怀疑的，便是这四个莫名其妙出现的人了，若我不是玩家，而是普通人的话，那么进来之后，我基本上不会有什么恐惧的心理，因为这个孙洁和那个李阿姨，还有老徐小徐四个人表现的太正常了。
　　正常到，根本看不出任何一丝破绽。
　　若不是我明确的知道接下来十天肯定会发生些什么，我甚至都以为这里只是普通的一个旅馆，而他们……也只是普通人而已。
　　时志文这时候明显已经冷静不下来了，他拍着桌子大吼道：
　　“餐盘上我的吃的肉为什么还是热的，我们刚才都出去了半个多小时了，你们这个旅馆到底是什么旅馆，你们到底是什么人！？”
　　孙洁闻言一愣，下意识的顺着时志文指着的方向看了一眼，当看到餐桌上的肉时，她忽然笑了一声，解释道：
　　“先生不要着急，这件事其实很简单啊，因为牛排被热过了，厨师老徐是个细心的人，估计他是看到你们回来了，这才把热好的牛排送过来。”
　　孙洁的解释看似很合理，但实际上，餐盘上所有的痕迹，都没有任何的变化。
　　这一点，时志文再清楚不过了，就算是这个老徐手段再高，但那盘子里的黑椒酱和摆盘用的蔬菜，也不可能摆出一模一样的来。
　　也就是说，那个牛排，在这半个小时的时间里，没有丝毫的移动，但温度却一只保持在可以吃的程度。
　　“别特么开玩笑了！！！！”
　　时志文大吼着，声音，将楼道两边的老徐小徐和李阿姨都给吸引了过来。
　　班正文这时候也看出时志文的精神状态有些不对劲了。
　　或许是精神压抑的太过了，或许是对自己内心中思索的东西恐惧到了极点，无论如何，此刻的时志文，需要的是冷静而不是争吵。
　　虽然两个人素未谋面，这是二人第一次的见面，但一来两个人名字中都带着一个‘文’字，二来，作为同是天涯沦落人，落在这个别墅中身不由己，已经出不去的合宿人之间，班正文也还是希望时志文能够冷静下来。
　　想到这，班正文走了过去，拍了拍时志文的肩膀。
　　时志文被拍到的一瞬间，连腿都不由自主的颤抖起来，猛地转回头，大吼道：
　　“谁！别过来！我不怕你！！”
　　他的声音非常大，都已经破音了，整张脸惨白惨白的，一双眼睛瞪得溜圆，脸部的肌肉疯狂的拉伸着，面目狰狞！
　　“时志文，你冷静一下。”
　　班正文相对而言更冷静一些，他是一个主播，没有像时志文那样接触过多的恐惧，所以对鬼怪的恐惧不如时志文那般的直接，
　　“你……你算什么东西，我现在要问她！！”
　　前面一句，是对班正文吼出来的，后面一句，时志文直接将手指向了我。
　　看来，我刚刚说的话，这个时志文是听进去了，只是现在精神已经崩溃到极点，而事实上，这一切的崩溃，与游戏没有直接的关系，基本上是属于他自己吓自己。
　　“姓柳的！你到底是什么人！你到底知道些什么！！为什么不说出来！！说出来啊！！”
　　说着话，时志文踉踉跄跄的便走向我，那双手直接奔着我的衣领就过来了。
　　面对已经失去了冷静的时志文，我没有客气，直接来了一个过肩摔！
　　‘嘭’的一声闷响回荡在大厅之中，霎时间，一切……都安静了。

第763章  传说
　　时志文，完全失去了理智，再加上我熟练的一击，现在已经沉沉的睡去，客厅里，一时间安静无比。
　　孙洁捂着自己的小嘴，不敢置信的看着这一幕。
　　班正文一脸惊愕，完全不知该做出如何反应。
　　老徐小徐都是一脸诧异，不过，小徐的脸上，还有了一丝别的情绪。
　　但我没看出来。
　　剩下就是李阿姨了，这李阿姨面对这个情况倒是比其他几个人冷静一些，只是瞄了我一眼，好像是有些好怕的样子。
　　这个李阿姨有些自卑，但对这个事情好像并不是很放在心上。
　　或许……很多事情她都不放在心上吧。
　　这种人也不是没有。
　　松开了时志文的手，让他自由的躺在地上睡觉去吧。
　　我是没心情理会他了。
　　转身看了一眼班正文，虽然他脸上还保持着惊愕的模样，但眼神已经恢复清明了，倒也算是一个反应比较好的人了。
　　也对，作为一个主播，如果反应不行的话，也不可能靠这一行活着。
　　“班正文对吧？”
　　“额……是。”
　　班正文缓缓的收拢了脸上惊愕的情绪，低头看了眼躺在地上，已经昏睡过去的时志文，嘴角不由得抽了一下。
　　“你把他抬上去吧。”
　　说着话，我直接让开。
　　但是，班正文却没有马上过来，而是诧异的指了一下自己：
　　“我？”
　　“嗯，你把他抬上去……要不背上去也行。”
　　班正文脸上露出了一丝疑惑，但是看了我一眼，却没有多说其他的，点了点头，然后转头对一旁看热闹的老徐和小徐喊了一句：
　　“那个……能帮下忙吗？”
　　老徐反应挺快，听到这话，马上就走了过来，小徐顿了一下，也连忙跟了上来。
　　可是……现在这个情况，我是不会轻易让这些人插手的。
　　看了眼班正文，我对着老徐和小徐二人摆了摆手。
　　“不麻烦你们了，他一个人就行。”
　　说着话，我指了指班正文，却见班正文一脸惊愕的望着我。
　　“不是，柳美女，你说什么呢，你让我一个人……”
　　他的话还没说完，我连忙对他使了个眼色。
　　班正文不由得一愣，只思索了一瞬间，便突然露出了笑容，转头对老徐小徐说道：
　　“额~不麻烦你们了，我一个人就行。”
　　说着话，班正文也不迟疑，连忙走过去将时志文扛在肩上，我帮了他一把，让班正文将时志文背在背上，随后便迈步上楼。
　　老徐和小徐停了下来，对视了一眼之后，二人都不由得将视线放在了我的身上。
　　我笑了笑：
　　“没事，他一个人就行。”
　　说完，便跟着班正文直接上楼。
　　老徐小徐停下了，而孙洁想要上来帮忙，也比我拦住了，李阿姨从头到尾也没有说过帮忙的话，只是站在远处看着，当我的视线扫过去的时候，她会下意识的躲开我的目光，低着头不言语。
　　用了差不多一个小时的时间，我算是初步了解了这个旅馆中的几人。
　　孙洁就是一个很平凡的女孩，不是太热心肠，也不是那种完全不近人情的，很正常的女孩。
　　李阿姨很自卑，甚至不敢与人对视，而且还是那种各家自扫门前雪，哪管他人流鼻血的作风，基本上只顾自己，如果不说话的话，这个李阿姨应该除了自己的本职工作外，其他的一切事情都不会插手。
　　她的胸前挂着一个工作牌，牌子上有她的名字，叫李红。
　　老徐是个热心肠的大叔，而且态度也很好，名字叫徐建军。
　　小徐看起来有点像是不合群的孩子，也不是李阿姨那种自卑，而是有一种偏厌世情绪，正处于反抗期，看什么都不顺眼的熊孩子。
　　至少在第一眼上，看起来是这样的。
　　至于更深一步，现在还不好说，只能看接下来的事情了。
　　跟着班正文上了二楼，刚到了楼梯口，他转头看了我一眼。
　　“他的房间在哪？”
　　我指了指右边，因为这个房子是坐南朝北的向阴面，因此右边就是东，左边就是西，而201则是顺着楼道向左拐，东厢房尽头第一间。
　　然后就是顺序的202和203。
　　借着到了拐角处，进入主楼，第一间便是我的204，再往前面走一点，就是205。
　　如果从高空俯瞰的话，这房子就是一个门字形，左右两边的竖便是两侧的厢房，上面一条横杠就是主楼，而那个点的位置，就恰好是我的204。
　　带着班正文来到了我的房间旁边的一个房间，门上写着205三个数字，我也没有废话，直接伸手在时志文的身上搜索了一遍，找到了钥匙和卡片，这卡片跟我的卡片是一样的，同样写着一个人字。
　　先忽略了这个卡片，打开门锁，一进门，班正文的眉头便皱了起来。
　　因为这个房间跟我的那个房间摆设是完全一样的。
　　一进门抬头一看，一眼就能看到刚好在门窗中间的那张床。
　　“这房间的设计怎么会是这样的？这让人怎么睡觉啊？”
　　班正文说着话，直接走到了床边，将时志文放在了床上。
　　我看了他一眼，笑道：
　　“不用意外，这个旅馆中的所有房间，大概都是这样的设计，你也不用费力的去搬什么东西了，任何东西搬动之后，都会恢复原样。”
　　班正文听到这，双眸猛地抬起来，死死的盯着我。
　　“柳小姐，你到底知道些什么？为什么现在不能说？这旅馆到底是怎么回事？难道那个传说是真的？”
　　“什么传说？”
　　我反问了一句，哪知道班正文却是话锋一转。
　　“你先说，你到底知道些什么，这旅馆到底怎么回事？”
　　我摇了摇头。
　　“今夜十二点，我会跟你说明一切，因为到那时候，就正式开始了。”
　　今天晚上的十二点便是游戏开始的时间，也就是说，到了那个点，我就可以正式的对这几个人说了，不需要任何隐瞒，因为他们已经处在游戏中，在这种情况下，他们就已经算是玩家，而不再是路人。
　　班正文盯着我，沉思片刻，无奈的叹了口气。
　　“呼……我怎么就这么倒霉，竟然遇到了这样的事。”
　　说着话，他低头看了一眼熟睡的时志文，忽然哑然失笑。
　　“现在，我倒是挺羡慕这家伙了。”

第764章  歪，有人吗？
　　起码这家伙睡的很香。
　　也完全不用考虑睡着之后发生什么。
　　我看了一眼班正文，这家伙算是一个可造之材，心中衡量了一番，对他招了招手。
　　“来这边。”
　　说着话，我直接走到了一旁的沙发上坐下来，班正文看了我一眼，疑惑的走了过来，坐下之后抬起头问我：
　　“怎么了？”
　　整理了一下思绪，看着班正文，我凝重了表情：
　　“班正文，接下来我说的话，你要听清楚，这可以让你更快的接受现实。”
　　我并不打算告诉他一切，但现在这个阶段，告诉他一些危险，还是可以的。
　　“现在，我能确信的是……除了我们十个合宿人之外，这个屋子里其他所有的活着的东西，都未必是活的。”
　　班正文闻言一愣，低头沉思了一下，突然抬起头问我：
　　“所以你刚才让我背着他上楼，而不让这个别墅里的其他人帮忙？！”
　　“对。”
　　我点点头，这班正文还真是个可造之材。
　　如果他能度过这次难关，想必，是有机会成为老玩家的。
　　当然，一切还要看运气。
　　至于他的运气怎么样，这就与我无关了。
　　班正文略微犹豫了一下，问道：
　　“那……你到底知道些什么？你刚刚说……晚上十二点开始，开始什么？为什么我们出不去了，我在墙头上看到的那个影子，又是怎么回事？那可不是什么科技，现代的科技做不到那一步！”
　　他说的话有理有据，逻辑清晰，看来还没有被吓破胆，或许是……因为还没有发生什么吧？
　　只是暂时的恐惧，不足以让他崩溃，或者说，他的意志力真的可以度过这次游戏。
　　我摇了摇头。
　　“现在我不能跟你说，你只需要知道，当你收到那张合宿卷，当你走进这个门，当你的笔……落在那个登记本上的时候，你就再也没有回头路了，接下来的路，要么生，要么死。”
　　班正文顿时愣在了原地，呆呆的望着我，半晌……忽然问了一句：
　　“你……好像是很熟悉了？”
　　我点点头。
　　“当然熟悉，这种环境，我已经经历了不知道多少次了，而且我也可告诉你，现在的我，与普通的人类，已经有了很大的区别，接下来我证明给你看，不过，你要先做好心理准备。”
　　系统对我释放出的信息有一定限制，但是恶灵体本身却没有限制。
　　不知道这是因为恶灵体是在表世界化为恶灵，还是因为其他什么原因。
　　但不管是什么原因，现在释放出恶灵体，让他亲眼看到，是现在最直接，也是最明了的手段。
　　可以以最快的速度，让他知道或者是……猜测到接下来可能会发生些什么。
　　班正文略微沉吟了一下，点点头。
　　“好……你证明给我看！”
　　他的话刚落音，恶灵体的上半身瞬间就脱离出去，顿时，肉身的上半身，直接向前倒了下去，班正文顿时一脸惊讶的看着我，一张嘴就问了一句：
　　“你怎么了？”
　　然而，下一秒，他整个人就愣在了原地。
　　只见……他缓缓的抬起头，双眸之中充满了惊惧之色，一双黑瞳之中，倒映着一个宛若地狱恶鬼一般的影子，那种来自灵魂中的恐惧，让他一时间连声音都喊不出来了，只能呆呆的站在那，连反抗能力都失去了。
　　不过，这一点我倒是不意外，看着这个人，现在的恶灵体，处于一种类似女性外形的状态，并不像是原本的那个恶灵体那般的造型诡异，但，这样一个全身漆黑……双眼猩红，咧着嘴的女性身影，也真的是让人心惊胆颤了。
　　更何况，还有那种类似被动的‘恐惧buff’。
　　与他对视了一秒，恶灵体迅速的回到了肉身之中，扶着沙发的扶手坐起身子，我直视着满面惊恐的班正文。
　　“接下来你要遇到的，不会不比我的这个差，只会比我更恐怖，你要有这个心理准备，当然，如果你承受不住，那就当我白白浪费口舌了。”
　　说着话，我耸了耸肩，新手在这个游戏中的生存几率太低了，低到令人发指的地步，十个人中，有一个人能幸存下来就已经算是了不得的事情了。
　　从我第一次在医院里遇到的那只黑山羊怪异就能看出来，这个游戏，可不是为了玩家的体验而准备的。
　　班正文到现在也没回过身来，冷汗早已经变成了一滴滴晶莹，顺着他的脸颊滑落。
　　而他的瞳孔之中，依旧保持着一丝恐惧，甚至，我还隐隐的可以从他的瞳孔之中，看到现在的我背后好像存在着一个影子。
　　那是我恶灵体的影子，刚刚接触过恶灵体，那种灵觉短时间内还不会消失，所以在触碰到恶灵体之后，至少在几分钟的时间里，他还是可以隐约的察觉到恶灵体的存在。
　　尽管恶灵体隐藏在我的身体之中，但这种灵觉不会被肉体所桎梏。
　　看了眼班正文的表情，估计了一下时间，我站起身。
　　“你在这里看着时志文吧，至少在今夜十二点之前，我们不能有一个人单独行动，之后什么情况，还需要看十二点之后到底会发生些什么。”
　　说着话便往门外走，不过，当我的手刚放在门把手上的瞬间，身后就传来了班正文的声音。
　　“等一下……我看着，看着时志文，那你呢？”
　　回过头去，班正文的脸上流露出了一丝担忧，但在这担忧之上，还是淡淡的存在这一层恐惧。
　　面对这个班正文，我笑了笑。
　　“你觉得，我会害怕吗？”
　　班正文听我这么说，顿时愣了一下，张了张嘴，却什么都没有说。
　　没理他，转身走出了门。
　　在关上门的瞬间，我回头瞄了一眼这个班正文，他的脸上一片铁青，手还在微微颤抖着，那是恐惧的余韵。
　　不过，我不会跟他说。
　　其实……我也会恐惧。
　　这是一个由恐惧组成的游戏，当有一天，我真的适应了恐惧，对恐惧这种情绪麻木了，那……就离死不远了。
　　常在河边走，哪有不湿鞋，不就是因为对河水没有了恐惧感，因而放松了警惕么？
　　想到此，我迈步下楼，而好巧不巧的，这时楼下传来了一道女声。
　　“你好，有人吗？”

第765章  还差三人
　　声音不熟，应该不是闻念。
　　想着，我便走下楼，刚一到楼下，就看到了一个身材十分高挑，前凸后翘，完全不像是正常女性的身高，倒像是模特，甚至可能比我还要高一些。
　　我现在的身高是一米七二，这女人怕不是有一米七五以上了！
　　胸前鼓起的地方十分的引人注目，而且，这女孩还是一个水蛇腰，最重要的是她的皮肤异常的白皙，根本不像是黄种人该有的颜色，就算是她化妆，也不可能画到全身。
　　她身上，穿着一件薄体恤，头顶上戴着一顶牛仔风的帽子，一头金色的长发，略带卷曲，异常醒目。
　　那张脸上，明显不是亚洲人的那种水墨画平面骨骼，而是更像是欧洲人那种高眉骨的脸，眼窝也更深，整体上更加立体。
　　但这个女孩，却并不单纯的是白人风，而是黄白两种的感觉都有。
　　不论是正面看，还是侧面看，都非常漂亮，可以说就是往那一站，也是一个标准的超模级别的美女。
　　本就因为血统而白皙的皮肤，再加上黄种人那种特有的嫩滑，给人的感觉，站在那里的大美女，就好像是一个真人娃娃似的，一双眼睛出乎意料的大，跟一般女孩的柳叶眉也不同，她是平剑眉，眉头看似有些重，却刚好匹配了那一双大眼睛，鼻头稍显圆润，嘴唇上就像是抹了粉色的口红，看起来粉嫩粉嫩的，整个人一进门，就是一股青春洋溢的气息扑面而来。
　　她的声音没有捏着拿着，反而是放开了的那种感觉，很精神！
　　“你好，有人吗？”
　　话音没落，孙洁的声音便接了过去。
　　“你好，是这次合宿的客人么？请到这边登记一下。”
　　“你是？”
　　很明显，这个进门来的女孩，对突然出现的孙洁赶有些警惕，一双平剑眉，已经微微皱起，宛若卡姿兰一般的大眼睛，盯着孙洁。
　　“我是福源旅店的前台，负责本次合宿人的登记和其他一些杂事统管，那个……如果您不是合宿人的话，本店不接受未有预定的入住。”
　　孙洁这时候已经走到了吧台后面，手中拿着那本让我有些忌惮的登记本。
　　到现在为止，我无法确定那个登记本到底有什么用，是不是因为那个登记本，而让我们无法离开的。
　　不过现在还不是看的时候。
　　顺手从兜里掏出了一个纽扣式的针孔摄像头，趁着孙洁和那个女孩的对话吸引了其他人的主意，我直接将这个针孔摄像头放在了一楼和二楼的转角处，放在了一个柜子瓷瓶的后面。
　　随后，便转身下楼。
　　这些纽扣式的针孔摄像头，都有记录功能，内存可以记录一整天，也就是说，明天这个时候，我再来取就刚刚好。
　　而这些针孔摄像头的电池也都是加大的，支持一两天没什么问题。
　　下楼之后，第一时间，我再次看向了这个女孩，而她这时也做好了登记，刚转过头来，正好与我对视在了一起。
　　“你也是合宿人？”
　　说话间，这女人就走到我面前，伸手就要跟我握手，同时自我介绍：
　　“你好，我叫范伦丁娜，是个网络作家，你也是合宿人吧？”
　　看着她伸出来的手，脑海中瞬间闪过了闻念给我的信息。
　　眼前这个人，是玩家！
　　本职是一个恐怖网络小说的作家。
　　“你好，我叫柳云晏，无职业。”
　　听我这么说，她微微怔了一下，却又马上反应过来，带着一丝青春洋溢的笑容道：
　　“你好柳小姐，你是……住在哪个房间啊？或许我们还是邻居呢。”
　　“204。”
　　我直接回答了她的提问，不过刚说出口，范伦丁娜的脸上便闪过了一丝失望。
　　“是204啊~不能跟这么漂亮的美女做邻居，还真是可惜了。”
　　她的话，听起来不像是骗人……额~这女人不会是个拉拉吧？
　　略微犹豫了一下，没敢继续问下去，在脸上堆起了笑容，问道：
　　“你是哪个房间？”
　　“208。”
　　208……是西厢房转角处的第一间，换句话说不仅不是邻居，相距的还不近。
　　难道这次游戏把四个玩家之间的距离都隔开了么？
　　我正想着，突然，范伦丁娜凑到我耳边，小声的问了一句：
　　“你是玩家吧？”
　　下意识的皱紧了眉头，猛地看向她，我怎么也没想到，她竟然会如此直接的问出来。
　　然而，这时候我已经不需要回答了，我的表情，已经告诉了她我就是玩家。
　　她在说出这句话的时候，也证明了她就是玩家。
　　“你是怎么知道的？谁告诉你的？”
　　范伦丁娜一耸肩，一副轻松的模样。
　　“没人告诉我啊，我猜的。”
　　“你就这么确信自己猜到了？难道就不怕因为泄露任务相关而导致死亡？”
　　范伦丁娜神秘的一笑：
　　“看来，你接触的玩家并不多啊？而且，玩家两个字，也没有泄露任务啊~”
　　她小声的在我耳边说着，这时，李阿姨和孙洁都在远处，老徐小徐都不在大厅，所以没人会听到她说什么。
　　除了我。
　　听到她这么说，我不禁皱起了眉头。
　　至少，她说得对，玩家两个字，之后可以用任何的方式去狡辩，而且，单纯的两个字是无法泄露出任何信息的，但是，这却可以试探出对方是不是玩家。
　　是个好办法。
　　而就在这时，第二个女生和第三个女生，也从门外走了进来。
　　二人是一起走进来的，看起来相谈甚欢，进来的时候还说着话，二人的脸上，都带着笑容。
　　“这次的合宿游戏，赢了可是有好几百万呢，还有一套申城的房子，我的天，也不知道是谁这么大手笔……”
　　“呵，我可是志在必得哦，到时候输了可别哭鼻子。”
　　到现在为止，我所知道的女性一共有五个人，其中三个是玩家。
　　包括我，眼前的范伦丁娜，还有闻念，而现在又出现的二人，从身材中就能看出来两个人谁是谁。
　　那个身材高挑，外露出来的手臂上带着一丝肌肉，行走间动作洒脱利落，一看就是一个常年锻炼的人，她应该就是那个职业女性脚链，陈依。
　　而另外一个跟在她身旁，身材娇小，童颜巨那个啥的，说话有点嗲声嗲气的，应该就是那个短视频主播，关瑶了。
　　至此，这次合宿的五个女性都到齐了，还差三人。

第766章  不简单
　　这次合宿的五个女性，算是都见识过了，而女性之中，就差闻念还没来了。
　　至于男性中……班正文和时志文到了，还有三人未出面。
　　“诶，你们也是合宿的吧？”
　　那边刚做完登记，陈依便跟着关瑶两个人一起走了过来，这两个人性格都算是比较开朗的那种，一个是职业健身教练的陈依，一个是短视频主播的关瑶，做这类工作的，如果性格不够开朗，一般是做不下去的。
　　脑子里想着，这陈依便已经走到了面前，站在我面前的时候，就能感觉出这个陈依身上真的很结实，走路的时候也不会像一般女孩子那样柔柔弱弱的，手臂和腿部摆动都十分有力，给人一种很健康的美感。
　　“你好，我是陈依。”
　　陈依伸出了手，而旁边的关瑶也是跟着伸出了手，不过，我没有急着跟两个人握手，在这种情况下，如果这两个人的意志力达不到可以继续游戏的标准，我不会费力不讨好的救她们，所以现在我也不会跟她们太接近。
　　倒是范伦丁娜，很客气的伸出手跟两个人握了握手。
　　“你们好，我叫范伦丁娜，是208宿舍的，你们呢？”
　　关瑶微微一笑：“我是203。”
　　陈依也跟着回答：“我是207。”
　　也就是说，这两个人一个是住在我的隔壁，一个是住在范伦丁娜的隔壁么？
　　“我叫柳云晏，住在204宿舍，另外握手就不必了，如果你们有空，可以去试试能不能推开外面的铁门，前提是不要作死的想要逃走，不然的话谁也救不了你们。”
　　说完，我直接转身下楼，准备等着其他人到来。
　　陈依和关瑶被我说的一愣，旁边的范伦丁娜也明显是有些惊讶，可能是没想到我会说这些吧。
　　不过我没心思搭理她，直接来到了大厅。
　　此刻的大厅里，就只有孙洁撑着下巴坐在吧台里。
　　李阿姨不知道哪去了，老徐和小徐也都没了踪影，外面的阳光照射在院中，让院子里多少有了那么一丝温暖，可是坐在大厅里的我，却感受不到四周有任何一丝的暖意。
　　整个大楼，都给人一种无比阴冷，虽然只是感觉而不是实际上的温度，但这种感觉，我想其他人应该都能感觉到。
　　但大概……都不会太在意。
　　过了片刻，陈依和关瑶，还有范伦丁娜一起从楼上走了下来，三个人有说有笑的，而当她们看到我的时候，关瑶的眼神明显有些不善，陈依的眼神也不是很友好，只是范伦丁娜看了我一眼，走了过来。
　　“柳小姐在做什么？”
　　“等接下来接个人。”
　　我看了眼范伦丁娜，这个人虽然外表上看似很友善，但我总感觉，她的内心中可能比外表显现出来的更加阴暗一些。
　　实际上，只要是这个游戏的玩家，都不可能真正的如此友善，但完全表露出来和隐藏起来，这就是两码事了。
　　而这个范伦丁娜，明明是玩家，却故意的和非玩家们在一起，她要么是有她的目的，要么就是想将这几个人当做替罪羔羊，让自己活下去。
　　陈依和关瑶这时也走了过来，脸上带着一丝疑惑，看了一眼范伦丁娜，又看了眼我。
　　陈依先开口问道：
　　“柳小姐，你刚刚说的大门……”
　　“这种事不要多问，自己去试试就知道了，另外告诫你们一句，最好不要跟任何人走的太近。”
　　当然，我是真的好意，虽然可能语气上不是很友好，但也的确是说了真话，这次的游戏，很可能有狼人杀的属性，就算不是，但‘必有一个玩家幸存’的提示，足以证明，如果杀死了其他玩家，那么最后一个人便可以活下来。
　　在这种情况下，难免有人会为了快速结束游戏，而提前结束其他玩家的生命。
　　当然，我是不会这么做，这实在是违反我个人的良心底线了。
　　从现在这个情况看得出来，这些路人玩家，并没有接到游戏的通知，也就是说，她们完全是一无所知的来到了这里，成为了陪衬品。
　　而能够做杀人的事情的，可以考虑到的人，就只有四个玩家，因为只有四个玩家知道这个规则。
　　不过，现在游戏还没开始，就算是这个范伦丁娜真的有杀人的打算，也不会在这种时候杀人。
　　这句话说出来的时候，我看了眼范伦丁娜，她的眼神中闪过一丝阴鸷，看向我的眼神，也在一瞬间变了，只是这个变化很快，陈依和关瑶都没有看到。
　　“喂，你什么意思嘛，怎么我们一进来你就阴阳怪气的？我们两个哪里得罪你了吗？”
　　关瑶很明显是那种正常的小女生的性格，普遍来讲，女性的智商趋近于平均值，大多数女性的智商都相差不多，而男性的智商却偏向于极端，高的真高，低的真低。
　　低的一般只有八九十，高的，一般可以达到一百二十到一百三十左右。
　　而亚洲女性，偏向于平均值的一百零五。
　　这就是区别，这也是为什么大多数女性的行为都很相似。
　　陈依看起来倒是很冷静，大概是因为作为一个健身教练，经常直面一些比较有钱的人。
　　说实话，在我眼中，能够经常去健身场所锻炼的人，一般也都是有点钱的人。
　　没钱的人……都在忙着挣钱活命。
　　维持生活都累的不行，谁还会去健身？
　　这就是区别。
　　“柳小姐，你的意思是这次游戏很不简单？”
　　经常锻炼，大脑转动的速度也明显比这个关瑶快了一些，瞬间反应过来的她，连忙追问了一句。
　　不过我没心回答她，只是看了一眼门外。
　　“你们自己去试试就好了，如果推不开院门的话，再想想我的话也不迟。”
　　说完，我便不再搭理她们，范伦丁娜很明显也不知道院门不能被推开，因为她刚进来，所以眼神之中闪过了一丝疑惑，但是却没有多言。
　　三人互相对视了一眼，便走出了大门，直接奔向了院门。
　　“我说，那个女人真的是有病吧？怎么我们一进来，就阴阳怪气的，不会是更年期提前了吧？”
　　关瑶嘟着嘴，尽管二十多了，却还是如小女生一般。
　　陈依看了眼关瑶，摇了摇头没说话，又看了眼范伦丁娜，见范伦丁娜脸上始终挂着一丝笑容，陈依总觉得……有些奇怪。

第767章  无头
　　按理说，刚刚那个女孩说出的话是很得罪人的。
　　但是，这个范伦丁娜却好像完全不生气的样子，从这一点看，就有点不寻常了。
　　若不是城府非常深的人，不可能面对那样的话还没有任何的动容。
　　想及此，陈依心中有了那么一丝警惕心，看了眼范伦丁娜，装作若无其事的样子，问了一句：
　　“范伦丁娜，你是外国人么？看着不像啊~”
　　陈依的话，也瞬间引起了关瑶的主意，她下意识的扭回头看向了范伦丁娜。
　　“真的诶，范伦丁娜，你的皮肤真的好好啊~可是，总感觉不像是外国人，陈依你看，她的皮肤比我的还嫩诶，我可是每个星期必去一次美容院的！”
　　关瑶说着话，竟然伸手去拉了一下范伦丁娜。
　　不过范伦丁娜却并不生气，而是微微一笑。
　　“嗯，我是中英混血，父亲是华人，所以也有一些华人的特征，不过我从小就住在这边，没去过英国。”
　　“真的呀~哇哦，皮肤真的好好诶。”
　　关瑶一听，顿时一脸兴奋的摸着范伦丁娜的手腕，陈依则是笑着点点头，又看了眼范伦丁娜的皮肤，的确不像是一般人能有的肤质，相当的细嫩。
　　“真是令人羡慕。”
　　陈依也不由得发出了来自内心中的羡慕，这一点是所有女性都无法否认的，爱美之心，人皆有之，更何况，自古女为悦己者容，只有漂亮，悦己者才更多不是么？
　　三个人说着话，一路便来到了铁门前，此刻的铁门，便如同三人进来时候的一样，门锁挂在那，却没有锁着，按理说，一推就能推开。
　　到了这，关瑶倒是不着急，跟范伦丁娜说着话，陈依却是走上前，脑海中不禁想起刚刚那个女孩说过的话，伸手搭在贴门上，往前一推。
　　然而！
　　明明就是没有挂锁的铁门，在这一刻却坚固的宛若长在地上，明明陈依用了不小的力气，但铁门却纹丝未动！
　　陈依一愣，然而，这时身后的关瑶却走过来，笑道：
　　“陈依你做什么呢，你不会是真的相信那个女人说的话了吧？她就是骗你的，就是吓唬我们……”
　　说着话，关瑶也伸出手，搭在了贴门上，假装用力推了一下，没错，她假装的用力推了一下。
　　然后突然露出了一脸惊恐之色。
　　“竟然真的推不开！！”
　　陈依一转头，惊愕的看着关瑶。
　　“你也推不开！？”
　　关瑶还以为陈依跟她开玩笑呢。
　　“是啊！这……这是怎么了？”
　　说着话，关瑶脸上忽然显露出了一丝恶作剧的表情，然后突然一转身，猛地一把推在贴门上。
　　霎时间！
　　关瑶脸上的表情凝固了。
　　陈依这时候也顾不得关瑶的表情如何了，猛地转过头看向了范伦丁娜。
　　“你也试试？”
　　范伦丁娜略微犹豫了一下，走上前，伸手一推……果然，铁门还是纹丝不动。
　　她果断的又一次用力，铁门还是纹丝不动。
　　摇了摇头。
　　“不行，真的推不动。”
　　陈依点点头，忽然想到了什么，说：
　　“我也是，一点也推不动，刚刚那个……女孩，没骗我们！”
　　紧接着，陈依一转头，看向了关瑶。
　　“关瑶，那个女孩没骗我们，看来她应该知道些什么，走，我们回去问问……”
　　说着话，她一拉关瑶的肩膀，直接将关瑶拉过来，却见关瑶的脸上，满是惊恐之色。
　　“这……这是怎么了？为什么推不开？”
　　关瑶的脸上写满了惊恐，可是她可能有点无法接受这个现实，不理会陈依，猛地转回身看向了铁门，趴在贴门上四处的寻找。
　　“在哪……在哪啊！不会吧，不会是真的吧？”
　　关瑶使劲的拍着铁门，可是……原本应该一拍就会‘哗啦啦’作响的铁门，却纹丝不动，就好像是关瑶的这一下下全都拍在了空气上，铁门连晃一下都没有。
　　这一下，关瑶是真的害怕了，看着一左一右很正常的风景，再看看眼前根本无法推开的大门，她猛地惊叫一声，回过头来对着陈依大声道：
　　“找东西，找东西爬出去！”
　　“关瑶，别激动！！事情可能不是这么简单的！！”
　　然而，不等陈依阻拦，关瑶就一眼看到了刚刚时志文和班正文二人搬过来的梯子，顿时眼神一亮，直接跑了过去。
　　“快看，这里有梯子！”
　　抓住了梯子，就宛若是抓住了救命稻草一般，关瑶大声的对陈依和范伦丁娜喊着，紧接着一转身，直接将梯子搭在了墙边，二话不说就往上爬！
　　陈依看到这一幕，心中猛然想起刚刚那个女孩说过‘不要作死’的话，顿时一惊！
　　“关瑶，先别急！你等我一下！”
　　说着话，便冲了过去，不知道为什么，陈依就是感觉这有点不对劲，但却说不上来是哪里不对劲，便连忙跑了过去。
　　而范伦丁娜则是回过头，推了一下铁门，发现还是推不动，眼神之中略显阴霾，但却没有停留，而是一转身，直接奔向了梯子的方向走了过去。
　　陈依怕出事，便加快了脚步，作为健身教练，虽然不如短跑运动员那么迅速，但速度也不慢，等关瑶爬上梯子坐在墙头的时候，陈依也已经到了梯子下面，看了眼上面的关瑶。
　　“关瑶，别急，让我们先缕清情况再说。”
　　说着话，便要往上爬。
　　而关瑶这时却是指着远处。
　　“陈依你快看，远处又有人来了，我去接他。”
　　对铁门无法打开的事实，有些难以接受的关瑶，本能的就想要跳出墙头去，然而……就在她低头的一瞬间，那一双瞳孔猛地缩小！！
　　只见地面上……她那个被阳光所照映下的影子，手脚身子，都还在……唯独影子上，没有人头！
　　关瑶瞬间愣住了！！
　　她不敢置信的看着地面上的影子，呆呆的发愣，而此刻，陈依也从下面爬了上来。
　　“关瑶，你没事吧？关瑶？你怎么了！？”
　　一见关瑶的双眼无神，直愣愣的坐在那，陈依心中有了一丝不好的感觉，连忙追问着，然而……就在此时，却见关瑶颤抖的抬起手，哽咽的指着地面。
　　“你……你看，你看地上。”
　　地上？
　　陈依微微一愣，下意识的顺着关瑶手指的方向看了一眼。
　　此刻的地面上，倒影这两个影子。
　　一个是关瑶的影子，然而，她的影子上，却没有那颗头！
　　而另一个，则是陈依的影子。
　　她的影子，却根本不像是一个人的影子！！
　　（双更(๑•́ωก̀๑)）

第768章  我这是……
　　地上的影子，就宛若是一个被人用手狠狠的拧了起来，就像是一个麻花一样，整个身子，都彻底的扭曲了，肉眼可见的，身上有几道弯曲旋转之处，连脑袋，都是无力的搭耸在肩头的位置。
　　作为一个健身教练，陈依一瞬间就看出了这个影子的主人，至少被人拧了三圈，恐怕内脏都被挤碎了，脊椎也早就断裂了。
　　而若她看到的是一个其他人的尸体，或许会惊慌，但绝对不会恐慌，而她如果看到的是别人的影子，自然也是惊吓而不是惊悚！
　　但……眼前的这一幕！
　　这个扭曲的影子，分明是她的！！
　　扭回头，脸上充满了不敢置信之色，看着远处的太阳，再回过头看看地面上的影子，陈依整个人都愣在了原地。
　　“这……怎么可能！？”
　　陈依也不是那种小孩子，自然知道这绝对不是现有的科技能够做出来的投影，地面上的影子，随着她的动作而动，虽然脑袋和身体四处都可以动，但那个脑袋却好像是没了支撑一般，不管是往哪边动，都会搭耸在身上。
　　看到这，再不明白事情不一般，那就是傻子了！
　　“关瑶，快回来！事情不对劲！”
　　说着话，陈依就拉着关瑶，而关瑶，整个人都已经恍恍惚惚了，被吓的有些魂不附体，几乎是被陈依拖着从墙头上拽下来的。
　　好在陈依的身体素质不错，就算是抱着关瑶，也稳稳的从墙头上顺着楼梯爬了下来。
　　将关瑶放在地上，摇了摇她的肩膀，可是却始终看不到关瑶有任何的反应，整个人就像是失了魂儿一样，双眼发直，浑身瘫软。
　　陈依摇了摇头，站起身，看了一眼自己的影子。
　　在院子中，她的影子没有任何的变化，这让她心中出现了一丝警惕。
　　同时，她又喊了几声关瑶的名字，但关瑶整个人还是浑浑噩噩的。
　　看到这，陈依咬了咬牙，也顾不得一旁范伦丁娜的惊呼声了，直接抬起手，狠狠的一巴掌抡在了关瑶的脸上。
　　‘啪’的一声脆响，关瑶整个人被打了一个踉跄，双眼圆睁，那双散开的瞳孔，缓缓的重新凝聚，微微波动了一下，她忽然抬起头！！
　　“不行，我要给我妈打电话，我妈会来救我的！”
　　一瞬间，关瑶突然说出了这么一句话来，紧接着，一掏手机，刚想要打电话，但当她看到了屏幕上的信号竟然是一格都没有的时候，却顿时愣住了。
　　“怎么……怎么会没有信号呢！这……这……”
　　呆愣了一下，关瑶突然转过头，看向了门口的位置，就在门口的方向，一个身高有一米八多的男子，正好推开了大门，他的背上背着一个单肩包，身上好像并没有带太多的东西，正从门外走进来，而就在这时，关瑶突然大喊了一声！
　　“别关门！！”
　　说着话，她猛地就冲向了门口的方向，陈依一个没拉住，关瑶直接蹿了出去！
　　旁边的范伦丁娜也没想到关瑶会这么冲动，一时间竟然也没反应过来，而那男子，却是看着这一幕，眉头微微一紧。
　　“女士，你先别冲动，发生什么了？”
　　他说着话，关瑶也已经冲到了大门口，直接就要冲出大门去。
　　看到这，男子几乎下意识的搂住了关瑶的腰，而紧接着，关瑶的手……也伸出了铁门外。
　　就在这个瞬间！
　　关瑶的手背上，突然不可思议的出现了烧焦的状态！
　　没有任何一丝火焰，也没有任何像是什么高温的东西，但关瑶的手背，就这样突然‘呲啦’一下，就像是被烧红的烙铁狠狠的烙印在了上面一般，手背上，眨眼之间便冒起了一阵青烟！！
　　“额啊啊啊！！”
　　一声惨叫，不等关瑶反应，那男子一把将关瑶拉了回来。
　　抱着左手，疼得惨叫不止的关瑶倒在地上，满地打滚，而这时，陈依和范伦丁娜也跑了过来，扶起了关瑶。
　　“谢谢你。”
　　陈依连忙对这男子说了一身谢谢，然后低头看了一眼关瑶的手背。
　　关瑶的左手，就真的像是直接伸进了滚烫的火炭之中，手背上的皮肤已经被烧焦了，一只嫩白的手掌，完全变成了一幅恐怖的模样，指尖的位置，甚至能够看到一些烧熟的血肉黏在白骨上！
　　连续惨叫了几声，关瑶双眼一翻，直接昏迷过去。
　　而陈依，则是满脸惊恐，略微犹豫了一下，双手一抱，将昏迷的关瑶抱在怀中，同时，抬起头看向了这男子。
　　“劝你一句，还是别进来了，这里……不对劲。”
　　说完，陈依上下打量了一眼这男子，转身就走。
　　可是，这男子却是笑了笑，很自然的关上了铁门。
　　“那可不行，如果不来的话，我会死。”
　　陈依眉头一挑，没有再说什么，直接快步走向房间，关瑶的手，需要处理。
　　而院子里，就剩下了范伦丁娜和那个男子。
　　范伦丁娜打量着男子，男子也打量着范伦丁娜。
　　忽然，范伦丁娜抬起手：
　　“你好，我叫范伦丁娜。”
　　“你好，我叫陆介。”
　　二人的目光在半空中交汇，瞬间，两个人相视一笑。
　　有些事情不用说出来，当陆介说出那句‘不来就会死’的时候，范伦丁娜，便基本已经可以确定这又是一名玩家了。
　　而与此同时陈依正抱着关瑶，冲进了大厅。
　　我看着这两个人冲进来，从刚刚关瑶发出惨叫声的时候，我就用发丝窥探了一眼院子。
　　所以，陈依抱着关瑶冲进来，我也第一时间反应过来，跟孙洁要了急救箱。
　　这旅馆倒是配备齐全，急救箱马上拿了出来。
　　“放在这。”
　　我一指沙发。
　　陈依看了我一眼，连忙走过来，将关瑶放在沙发上，然后抬起了她的左手，像是想要说什么。
　　不过这个时候，我却已经拿起了烫伤药，同时回过头看向了正端着铁盆跑过来的小徐。
　　贴盆里，是从冰箱中拿出来的冰块，这些冰块，原本是用来冰镇红酒的，但这时候用来处理烧伤倒是比较好。
　　“陈依，将她的手放进冰水里，快。”
　　陈依看了我一眼，眼神中带着一丝诧异，但却没有多说什么，而是迅速的按照我的办法，将关瑶的左手放进了铁盆里，顿时，关瑶眉头一皱，缓缓的睁开了眼睛。
　　“我这是……”

第769章  是好人呢~
　　“你昏过去了。”
　　旁边的陈依赶紧回应了一声，而关瑶，则是捂着头，缓缓坐起身，刚要起身，却拉动了放在铁盆里的左手，顿时眉头一紧。
　　“疼！”
　　说着话，她一转头看向了铁门，原本的那只嫩白的手掌，此刻已经完全不再是正常的形态了，关瑶的脸上，迅速的弥漫了一层惶恐。
　　“我的手……我的……我的手！！呀！！！！！我的手！！！”
　　听着耳边的女高音，我感觉脑瓜仁都疼。
　　“闭嘴！”
　　“你！”
　　关瑶猛地抬起头，脸色由红转白，由白转青，突然尖声惊叫道：
　　“都是你！都是你的错！！你明明知道……”
　　“我不知道。”不等她说完，我就直接说了一句，并看了眼她的左手。
　　“因为我也推不开铁门，所以我并不知道出门会受伤，而且……我一开始也说了，让你们不要作死，在这里，失去冷静的代价，就是生不如死。”
　　说到这，我偷偷瞥了一眼孙洁，但是却发现孙洁好像完全没听到我说的这句话一样，一时间，让我有些拿捏不定，她……是不是知道些什么？
　　“你……你说什么？”
　　“我说，在这里失去冷静，会生不如死，不……是死不如死。”
　　说着话，我又瞟了一眼身后的孙洁，果然，我说的话她好像并没有听到。
　　原因在哪，暂时就不细究了。
　　“死……不如死？柳小姐，你这个话，话中有话？”
　　陈依眉头紧锁的看着我，与此同时门外的二人也走了进来。
　　回头瞥了一眼，见二人有说有笑，我不知道这个人是谁，但只要知道名字，就可以知道他是不是玩家了。
　　回过头看了眼陈依，她脸上的凝重与疑惑，让我知道如果不解释的话，她大概不会善罢甘休。
　　可是，这话却不能解释，至少在今夜十二点之前，不能解释。
　　十天的时间，今天晚上，应该就会有第一个牺牲者。
　　到时候他们就知道了。
　　“到今晚十二点，你们就知道了，至于现在，我不能说……”
　　“为什么不说！！”
　　关瑶猛地站起身，完好的右手一把拉住了我的衣袖，对着我尖声惊叫！
　　“如果你不放手的话，那么今天晚上，我先让你死，免得猪队友给我带来麻烦。”
　　我淡淡的看着关瑶，而关瑶，则是整个人愣了一下，却突然抓我袖子抓的更紧了。
　　“杀我啊！那你杀了我啊！就在这杀了我啊！！”
　　看到这女人如此，我就明白了，这个关瑶……估计是猪队友了，如果还剩下五个人的时候，这女人还在这么搞事情的话，我就只能下手了。
　　想及此，我深吸了一口气，看向了面前疯狂的关瑶。
　　“别眨眼。”
　　“哈！？”
　　关瑶一愣，旁边的陈依也是愣了一下，两个人都没明白我这句话的意思。
　　但……我不需要你们明白，我只需要你们看到而已。
　　恶灵体瞬间从身后脱出，抓住了关瑶拽我袖口的那只手，再一抬头。
　　恶灵体与关瑶的视线，遥遥相对。
　　下一秒，恶灵体直接回到了肉身之中，瞬间，我就感觉到了腹中有些饥饿。
　　果然……在这里的恶灵体限制非常大，就连消耗，也比以往的要强。
　　而关瑶，则是整个人直接愣在了原地。
　　看着她瞳孔中倒映出来的恶灵体那张诡异的笑容，我没理她，一甩袖子，转头看向了范伦丁娜。
　　“你为什么不阻止这个女人发狂？”
　　我相信，任何一个玩家的反应速度都不慢，慢的人也根本不可能活下去。
　　所以，我确信无论这女人怎么作死，只要范伦丁娜想要阻拦，应该都可以拦下来。
　　但她没有这么做。
　　为什么！？
　　范伦丁娜脸上闪过了一丝惊讶。
　　“她突然发狂，我就算是想拦着也来不及呀~”
　　微微皱眉，我看了眼范伦丁娜身旁的这个男子，他对我笑了笑。
　　“你好，我叫陆介，住在206。”
　　“柳云晏，204。”
　　陆介……嗯，我听闻念说过这个名字，是一个科普大V，粉丝超两百万，在网络上算是个小名人。
　　而且，尽管是科普大V，其真正的身份，却是这次游戏，仅有的四名玩家中的最后一个出现在我的眼前。
　　没错，陆介也是玩家。
　　这下，四个玩家我全都见过了。
　　我，闻念，范伦丁娜，陆介。
　　如果我猜的不错，闻念不是201就是210。
　　没有在说什么，而是转头看了眼瘫坐在沙发上，浑身抖个不停的关瑶，我回过头来对着陆介道：
　　“没事别发善心，那个关瑶……很可能会是一个帮倒忙的。”
　　陆介微微一皱眉，点了点头：“这么说……你也是玩家？”
　　“是。”
　　我回答的干净利落，陆介却是不知道该如何继续这个话题了。
　　嗯，这个天被我聊死了。
　　转过身，看了眼坐在柜台前的孙洁，这时她已经起身，不过还没急着过来，只是拿着登记本在等待着陆介过去登记。
　　我指了指那边，陆介看了一眼，略微犹豫了一下，对我笑了笑，便转身走到柜台登记去了。
　　身后沙发上是陈依和关瑶，门口吧台是孙洁和陆介，中间的大灯下，就只有我和范伦丁娜离得最近。
　　“想不到，柳小姐意外的是个好人呢，这游戏……竟然还有你这样的？”
　　范伦丁娜小声的在我耳边说着，声音虽然听起来挺欢快的，但给人的感觉却是阴沉沉的。
　　瞥了一眼这个范伦丁娜，我冷笑了一声。
　　“别惹我，不然你会生不如死，这不是警告。”
　　这个范伦丁娜，果然够狠，故意的没有拦着关瑶，应该就是想知道一下一旦离开了院子会出现什么情况吧？
　　虽然我一开始也有这个想法，但始终没有付诸行动，而现在，借着她的阴狠毒辣的光，也终于知道了一件事……
　　那些影子，并不是我们冲出院子之后的死亡模样，而应该是……我们在这个旅馆之中的死亡模样。
　　换句话说，在我们在那个登记本上登记的一瞬间，我们每一个人的死亡方式，就已经都被设计好了。
　　就在我和她对峙的这时，大门口再次传来了铁门开启的声音，与此同时，三个人的对话声，也隐隐传入了我的耳中。
　　最后剩下的三个人。
　　闻念，谭永德，张巡……到了。

第770章  哦（久等了）
　　走进来的三个人，分别是谭永德，一个报社新闻的主编。
　　另一个是张巡，没有什么固定职业，半个混子。
　　最后便是闻念了。
　　当这两男一女从门外走进来的时候，就代表了这次的玩家人数，已经全部到齐！
　　抬头看了眼门口，走进来的闻念正跟另外两个人说着话，好像是察觉到了我的目光，转头看了过来，脸上露出了一丝形式化的微笑，对我点点头。
　　就像是即将熟悉的陌生人之间互相的一个善意的笑容。
　　不得不说，女人还真是天生的演技派。
　　就这个小动作，完全看不出来她像是跟我认识一样。
　　不过……现在我不清楚的是，这个熟悉在场所有人背景的闻念，到底跟几个人在私底下结了盟约。
　　可能是我一个人。
　　也可能是包括我在内的另外三名玩家。
　　也可能是包括了这次合宿的所有人，都是她的盟约对象。
　　她的这一番动作，引起了我的警惕，因为表现出来的太自然了。
　　自然到反而一点痕迹都没有。
　　随着对我点了点头，她又看向了另外几个客厅中的人，对每个人都是笑着点了点头，然后这才走到了吧台前，在另外两名男子登记之前，把自己的名字写了上去，随后，便率先走向了陆介。
　　“你好，我叫闻念，是个网络新闻的主编，这次合宿201号房间，请多指教。”
　　“呵，你好，我叫陆介，是个靠写微博为生的散工。”
　　“微博？”
　　闻念诧异的问了一句，至少现在看来，她好像跟陆介不认识。
　　随后，又跟陆介寒暄了两句，便走向了我和范伦丁娜。
　　“你们好，我叫闻念……”
　　“你好，我叫范伦丁娜。”
　　两个人还想要互相介绍呢，我却眉头一皱。
　　“行了，在这里就不需要多介绍了，稍后把人聚齐，我们一起互相介绍，这样太麻烦。”
　　看了眼范伦丁娜，她的眼神微微瞥了过来，瞄了我一眼，那眼神看起来十分的阴险。
　　不过，现在她无论怎么阴险，在我看来也不过是跳梁小丑。
　　说真的，如果我想的话，这个大厅内的人，我可以一瞬间全部秒杀，不需要有任何商量的余地。
　　就在这时，那两个男子也都登记完了。
　　我看了眼孙洁。
　　“孙洁小姐，不知道你这里有没有大客厅，或者说办公厅什么的，我们这些合宿人想互相认识一下，能不能方便找个安静点的房间？”
　　孙洁点点头，一指楼道的左边，这个房子的东厢房。
　　“东厢房那边有个大办公室，几十个人也是坐得下的。”
　　“好，谢谢。”
　　对孙洁投去了一丝感激的眼神，随后转头看向了大厅中的人。
　　此刻，大厅中，躺在沙发上的陈依和关瑶。
　　站在水晶灯下的我，范伦丁娜，还有闻念。
　　站在门口位置的陆介，还有那两名男子。
　　最后加上楼上的班正文和时志文，十个人全了。
　　“各位，既然都来了，那么互相介绍一下也是应该的，先去一楼的东厢房吧，我去楼上把之前那两位叫下来。”
　　几个人看了看我，忽然，一个脸上胡子拉碴，头上染着一头黄色，跟刚爆气的赛亚人似的家伙，趿拉着身形，歪着肩膀走了过来，一脸七个不服八个部分，出门就被人打死的不屑表情，站在了我的面前。
　　他的目光很放肆，上下的在我身上打量了几番，特别是在腰上面和下面两个重点位置，停留了许久。
　　“呦，还真漂亮，妞，弄啥嘞？处对象不？”
　　前面五个字还行，后面一句话直接变成了河南口音，听起来那个垮！
　　不过，这话让我有点不好接。
　　现在我正发号施令呢，长得跟如此放肆，一上来就是‘妞，处对象不’这般流氓一样的搭讪，之前我还真就没遇到过。
　　算了，先无视吧。
　　看向了其他人，至少这其他人应该都还算是冷静。
　　“其他人先去东厢房吧，我跟这位朋友有话说。”
　　说着，我指了指这个张巡。
　　其他人互相对视了一眼，都有些疑惑。
　　而范伦丁娜这时却突然开口问道：
　　“我说这位柳大小姐，您该不会是……看上这家伙了吧？还想要私底下说说话，是不是想要说点什么小情话呀~”
　　瞄了眼范伦丁娜，其实一开始我并不打算太强势的，但现在这个情况，我还真就不得不强势了。
　　行了，既然范伦丁娜这么说，那我就让这些人看看，我想要跟这位小混混说点什么。
　　想着，我转回头看向了张巡。
　　“你叫什么名字？”
　　张巡上下打量着我，那眼神明显是越看越满意的样子，忽然一伸手，搭在我的肩膀上。
　　“嘿嘿，你老公我叫张巡，老家河南滴，妞，你哪人啊？想要跟我说话，是不是看上你老公我了？”
　　脸上带着一丝淫笑，张巡浑身上下都透出一股子二流子的味道。
　　而且，还有一股子烟味，让我有些不舒服。
　　虽然以前我是抽烟的，但这个身体却从未碰过烟，这一年多以来，我也一次烟都没抽过，自然，已经开始对烟味有些反感了。
　　“呵，看上你？你觉得，就你这个样子，会有女人看上你么？”
　　“那咋地？你老公我活好！”
　　说着话，这张巡一挺腰，好似显摆一样，把那处给顶了起来，肉眼可见的有一个小包，或许……货的确质量不错。
　　不过，这货芯坏了。
　　想着，我没有任何犹豫，一伸手直接抢过了身旁范伦丁娜手中的手机，狠狠的对着张巡挺起来的小包，猛地一拍！
　　至于说为什么不用我的？
　　废话！我的手机还要用呢！拍完了我还咋用？！
　　“哦！！”
　　没有任何声效，只有张巡宛若老母鸡要下蛋时的怪叫声，一双眼睛瞬间圆睁，不敢置信般僵硬的扭回头，抬起一只手，颤抖的指着我，而另一只手，则是护住了自己的小包，整个人缓慢的蹲在了地上。
　　这一手，直接让整个大厅中的所有人都呆住了。
　　而最是一脸不敢置信的，便是站在我身旁，二目圆睁，小嘴大张的范伦丁娜了。
　　“你……你竟然拿我的手机，拍……拍他那个地方，你！！”
　　范伦丁娜指着我，整个人都陷入了一种茫然无措的状态。
　　耸了耸肩，顺手将手机扔给了范伦丁娜，范伦丁娜一开始还用双手接了一下，不过紧接着，却又是一脸嫌弃的用两根手指夹着手机，一抬头对我怒吼道：
　　“柳！云！晏！！你是不是有病啊！！”

第771章  好家伙
　　“你怎么不用你自己的手机拍！！！”
　　“我手机还要用呢。”
　　白了这个范伦丁娜一眼，不过手机而已，至于这样嘛？
　　话刚说到这，旁边的陆介忽然开口道：
　　“好了两位，大家有缘见面，和和气气的才好。”
　　旁边的谭永德点了点头。
　　“嗯，两位也别吵了，既然大家都到了……”
　　谭永德扫了一眼四周。
　　“那我们大家一起去会议室吧，大家互相熟悉一下，接下来几天也能互相照顾。”
　　陆介走过来拉住了范伦丁娜，而谭永德则是拍着手，将行礼先放在了客厅，然后转身第一个走向了会议室的方向。
　　其他人互相对视了一眼，也都走了过去。
　　我也直接上楼叫上了班正文和时志文，就这样，这次游戏的全部路人和玩家，都到齐了。
　　闻念——201
　　班正文——202
　　关瑶——203
　　我——204
　　时志文——205
　　陆介——206
　　陈依——207
　　范伦丁娜——208
　　谭永德——209
　　张巡——210
　　大家依次做好，互相介绍了一下，好歹算是认识了谁是谁。
　　而我已经记住了这些人的职业和性格，至少比他们要清楚很多。
　　就在大家互相介绍了一下之后，场面沉默了一下，忽然……关瑶猛地站了起来，她的左手已经白包了起来，脸上带着一股深深的绝望之色，不过在这其中，还有一丝怨毒，那个视线始终锁定在我的身上。
　　“大家都试过出去吗？”
　　除了最后来的三个人，谭永德、张巡和闻念之外，其他人都大概其知道这件事不简单了，而闻念也就不用说了，她是个玩家，自然明白，但谭永德和张巡就不同了。
　　谭永德眉头一紧，看了眼关瑶包着的左手，眼神闪动了几下，双手搭在了会议厅的大圆桌上，撑着下巴，一副某司令的样子。
　　“看来……关小姐手上的伤，应该就是离开这个旅馆的代价了吧？我想知道，你是出去过了，还是仅仅是手出去了？”
　　旁边的张巡一愣，看向了关瑶的手腕，整只手都是被包裹起来的，看不到多少的血迹。
　　“这……怎么可能！？难道是旅馆的人打的？！这也太无法无天了吧！！！他们怎么敢！”
　　话刚说到这，我下意识的将目光转到了张巡这个人身上。
　　奇怪……一个小混混，什么时候轮到他讲法了？
　　其他人好像也都是一副诧异的样子，全都看向了张巡。
　　而张巡则是尴尬的挠了挠头。
　　“那个……那啥，我也是进去的次数多了，下意识的就说起了跟警察一样的话。”
　　“咳！”
　　谭永德轻咳了一声，然后扫了一眼众人，最后看向了张巡。
　　“张兄弟就先坐下吧，虽然来之前我也有点不相信，但是看到关瑶……对吧？嗯，你手上的上，我在进门的时候就注意到了。”
　　说着话，谭永德一伸手，将单肩背包放在了桌子上。
　　“这次，我考虑到了因为是十个人，所以复印了十份……大家传过去一人一份看看吧。”
　　我眉头一挑，这谭永德，是一个报社新闻主编，如果这个报社在多年前报道过这件事的话，那这个报社就肯定有着当初的记录。
　　而当我接到这一份记录，其他人也都在打开的时候，我却第一眼扫到了封面上。
　　【有关福源旅店的死亡案件。】
　　眉头一紧，打开文件夹，里面露出来的，是一张大大的复印下来的报纸，头版登的就是福源旅店死亡事件，这件事，当初还弄了一个不小的轰动。
　　顺眼看了一下，然后直接翻到了下一章，这些全都是A4纸打印出来，然后钉住的，翻到下一页，一张上世纪六七十世纪的照片出现在了眼前。
　　黑白照上，一个素颜没有任何妆容的女孩的一寸相片，再翻，还是黑白照，之后翻过了差不多三十多张，才翻到了一张彩色。
　　到现在为止，这个福源旅店死了45人，有五个人活着离开，并在短时间内死亡。
　　“这……这算什么！？怎么死了这么多人，当地官方也没有管过！？”
　　最先坐不住的，就是班正文这个小网络主播了，他猛地站起身，看着手中的资料，然后直接铺在了桌子上，脸色阴沉的拍着桌子喊道：
　　“这已经死了四十五个？另外五个就算是离开了福源旅店，也都在不久之后死了！这么一个鬼地方，怎么到现在也没有人处理过！！”
　　桌子被拍的砰砰作响，但是却没有人阻止他，除了我们四个玩家之外，剩下的六个人应该都处于无比震惊与惶恐之中。
　　不过……谭永德貌似并不是完全处于惶恐状态，相反，他很冷静，感觉就像是有备而来似的。
　　难道……这家伙也是玩家？
　　难道闻念的消息不准确？
　　又或者……
　　我正愣神的时候，一旁的张巡脸色也是铁青，忽然抬起头看向了关瑶。
　　“关小姐，你的手到底是怎么伤的？！难道真的是这个旅馆的人……”
　　关瑶咬牙切齿的摇了摇头，怨恨的目光转向了我。
　　“你问她！！”
　　瞬间，所有人的视线全都锁定在了我的身上。
　　我淡漠的扫了一眼关瑶。
　　“抱歉，你受伤是你自作自受，与我无关，我只是出于好心，觉得这个旅馆不太正常，告诫了你一下而已。”
　　“你在说什么鬼话！你明明就知道这个旅馆不正常！你一定知道一些事！！！你都说了今天晚上就能跟我们说这个旅馆的秘密！这可是你亲口说的，你别想否认，我和陈依还有范伦丁娜都听到了！”
　　好家伙，这小丫头片子将怨恨集中在了我身上，竟然直接把这些全都捅出来了。
　　哎……明明是好心，反而被人怨恨，好人难做啊~
　　我笑了笑，将手中的资料往桌子上一扔，看了一眼四周的人，也没有站起来的意思。
　　“我承认，这旅馆的事情，我知道一些，你们为什么会被邀请到这，我也知道一些，但……”
　　就在关瑶还想要说什么的时候，我抢先一步：
　　“但是我不知道活下去的办法，而且我也可以明确的告诉各位，这次的旅馆之行，基本上属于你们的人生旅途的终点，各位……都会死在这。”
　　随着我的声音，房间里陷入了一片诡异的死寂。

第772章  12点
　　“……喂喂喂喂！这我可没听说啊！！”
　　最先站起来的，是张巡这个无业游民，在听到我这么说之后，顿时坐不住了，就像是屁股下面长了钉子似的，整个人一下子蹦了起来！
　　“开什么玩笑……”班正文目瞪口呆的看着我，整个人都有些发愣。
　　“我不想死在这……我不想……”时志文坐在我旁边，抱着脑袋低着头嘟囔着，声音中带着深深的恐惧。
　　“柳小姐……你是不是在开玩笑？”陈依眉头紧锁，脸上闪过了一丝惊乱，不过很快就平息下去了。
　　“我……我想回家……”关瑶竟然是直接哭了出来，抱着自己的左手，蜷缩在了椅子上。
　　这五个完全是路人状态的玩家，全部都陷入了震惊之中。
　　然而，另外四个人，反应却稍显平淡。
　　闻念眉头紧锁，抬头看了我一眼。
　　“柳小姐，既然你能这么说，一定是知道什么吧？不如说出来？这样大家也有个参照，好歹知道自己现在是个什么情况。”
　　范伦丁娜脸上闪过了一丝奸猾的笑容。
　　“就是，不如说出来大家听听？”
　　陆介看了我一眼，摇了摇头。
　　“柳小姐不愿说，应该是有什么不能说的原因，不如先听听其他的？”
　　“不……”最先开口的谭永德依旧保持着那副碇司令的造型，推了推自己的眼镜，扫了一眼在座的众人，最后，目光落在了我的身上。
　　“我觉得……还是请柳小姐尽可能的将事情说明白，不过有一点我也要提前说一下，这里的事，我多少也知道一些，不过全部都是通过过去的资料查到的，能查到的东西，全都在刚刚给各位的文件中了，现在……还请柳小姐为我们解惑，这里……到底是一个什么样的地方？”
　　他的声音很有磁性，直接将所有人的视线都引导到了我的身上，面对这么多人的热情的视线，忽然感觉新世界大门有可能被打开的我，赶紧清了清脑海中乱七八糟的想法。
　　既然他们都想知道，那么一少部分的信息是可以透漏的，至少只要不牵扯到系统，大概是没问题。
　　“好吧，既然你们想知道，那我就在我可以说的部分里，说给各位听听。”
　　说着话，我扫了一眼众人。
　　“现在我们能知道的，应该是我们死亡的方式和不能离开这个院子，至于前者，一会班正文和时志文两个人可以指导一下其他人，后者……大家都看到关瑶手上的伤势了吧？”
　　众人纷纷点头，关瑶这个对我非常不友好的人，也将安静下来，蜷缩在椅子上听我说着。
　　“刚刚她的伤势是我处理的，我也有一些医疗经验。”
　　说到这，我不禁想起了脑海中数个医生的经验，不得不说，这些经验对我来说帮助很大。
　　“她受伤的伤势，属于中度烧伤，中指前端缺损，已经露骨，另外四指有着不可修复的伤势，基本上已经算是残废了。”
　　说到这，我看向了关瑶，听到最后一句话的时候，她的身体明显颤抖了一下。
　　而其他人，也都是不由得倒吸了一口凉气。
　　“首先我要告诉大家，这是因为她想要强行离开这个院子，虽然仅仅是离开了只有不到一秒钟，但手上已经是这样了，各位可以想象一下，一旦你整个人离开会是一个什么效果。”
　　顿时，所有人的视线中都带上了一丝惊恐之色。
　　就连谭永德，这个一直引导着话语权的人也不禁倒吸了一口凉气。
　　“接下来，我能说的就是我们被邀请到这，就是为了活下来，虽然大家可能会疑惑为什么要这么做，但我也不知道，而且我也是被邀请的一员，我也有可能会死在这，而且可以明确的告诉大家，导致我们死亡的并不是某个人……或者是某个生物，而是……用科学无法定义的东西。”
　　谭永德眉头一紧，抬头看了我一眼。
　　“柳小姐的意思是……鬼怪？”
　　我耸了耸肩，看着这些面露惊恐之色的人。
　　“这一点恕我现在还不能跟你们说，如果今晚时间来得及，我可以在12点左右告诉你们。”
　　“为什么是12点！？”班正文看向了我，眼神中满是疑惑：“之前你也说12点，12点到底会发生什么？”
　　一时间，所有人的视线又再次锁定到了我的身上。
　　哎……新手多就是麻烦，还得一个个解释，还得避免解释过多导致系统对我进行惩罚。
　　“我能说的就是，今晚一定会有一个死者，而且接下来的十天的时间里，准确来说，是从今天晚上开始，为时十天九夜，这九个夜晚，每天都会有一名牺牲者，而最后，肯定会有一个人活着离开。”
　　说到这，所有人的脸上都露出了沉思之色，有人露出狂喜之色，也有人露出了绝望之色。
　　不得不说，闻念、范伦丁娜还有陆介这三个玩家的演技都非常达标，完全可以去演电影了，想必拿个什么奖项的不成问题。
　　看到这些人的反应，我觉得很有趣，毕竟带新人什么的，我好像虽然不是第一次，但这般有时间跟他们接触，还真是第一次。
　　往往我都是处于最新手的那个。
　　而现在，反而我变成了老手。
　　“当然，各位也不必太庆幸或者悲伤，因为离开的人未必能够活的更好，死去的人……也不会真正的迎来安宁，至少在我的理解上，在这个游戏里……没有人能够逃脱。”
　　说到这，扫过所有人震惊的脸庞，我笑了……我甚至都不知道自己为什么会笑。
　　并且，在笑的时候，好像是想要看到他们恐惧的表情，鬼使神差的让我补了一句：
　　“哪怕是已经死去的人，也只是陷入了更恐怖和绝望的境地。”
　　瞬间，在场的九个人，包括闻念陆介和范伦丁娜的脸上都露出了恐惧之色。
　　而他们三人的恐惧，明显不是对游戏的恐惧，而是对于能够在满面春风笑容中，说出这句话的我——恐惧。
　　一时间，整个会议室里变得死一片的寂静。
　　半晌……平静下来的谭永德，缓缓的抬起头看向了我，双眼之中蕴含着一丝我读不懂的情绪，沉声道：
　　“你还没有回答为什么是12点？”
　　额……好吧，有点尴尬。
　　这家伙，还真是认真的让人讨厌。

第773章  一封信
　　“你们确定准备好死亡了吗？其他的我不敢确定，但至少有一点我可以确定，在十二点之前，一旦我说除了多余的话，那么在座的各位，甚至可能包括我，都会死。”
　　一群菜鸟，别的不行，叫嚣倒是动静不小，扫了一眼在座的九个人，我有点不耐烦了。
　　不过不等我再说什么，谭永德却打断了我的话。
　　“既然如此，那就等今晚再说，嗯……现在还没到中午，接下来我就说一下我知道的吧。”
　　谭永德保持着碇司令那个双手交叉的造型，就这么坐在那。
　　“不瞒各位，我是一个新闻工作者，而这个旅馆，在很久之前我就已经注意到了，因为我很奇怪，为什么这样一个旅馆，每十年都会出事，怎么到现在还没有拆掉，可后来经过我的调查，一个不可思议的结论出现了。”
　　听到谭永德这么说，所有人的视线都放在了他的身上。
　　就连我，也不禁被他的话题吸引了过去，转头看向了谭永德。
　　谭永德长得还算是有点小帅的样子，年龄看起来近三十了，总体来说，给人一种很稳重的感觉。
　　声音也比较有磁性。
　　这种人，一般都会是一个团体的中心，也怪不得这家伙会做主编了。
　　“经过调查，我发现……无一例外的，每一个想要动这座房子的人，都会莫名其妙的在动手之前出事。”
　　说到这，谭永德微微一顿，扫了眼在场的众人。
　　“具体的情况我就不多说了，我这么说的原因，只是因为我相信这位柳小姐说的并不谎言，大家还是耐心的等一下吧，想必……到了今夜，柳小姐会为我们解惑的。”
　　谭永德这么说，所有人的视线顿时都转了过来。
　　不过，既然都这么看我，那我也只能点点头。
　　“好，今晚我会告诉你们我知道的。”
　　“看来事情已经谈完了？那就都散了吧，先回到各自的房间，适应一下，我想……柳小姐说的并不是空穴来风，今晚，会出事。”
　　说完，谭永德便站起身来，转身离开了房间。
　　其他人也都是面面相觑。
　　我没管这些人，直接走到了阳台的位置，这里没有任何的向阳面，房间里如果没有烛火和散射下来的阳光，估计整个大厅都会一片漆黑。
　　看了看左右，伸手掏出一个监控器，塞在了角落里，然后头也不回的直接离开了房间。
　　其他人也都陆陆续续的离开了会议室，三三两两的分成了几个小团体。
　　这是人的一种本性，在这种陌生且充满未知危险的情况下，人们会下意识的抱团。
　　现在看来，时志文和班正文算是一个小群体了。
　　陈依、关瑶、范伦丁娜算是一个小群体。
　　闻念、谭永德、张巡、陆介四个人算是一个小团体，只有我是单个人。
　　正当我这么想的时候，班正文跟时志文走了过来。
　　“柳美女，你刚才说的都是真的？”
　　刚走到我身边，班正文就这样说着，我诧异了一下，看了看左右，顿时明白了一件事。
　　原来……我也被算进了班正文和时志文的这个小团体中了啊。
　　“自然是真的，从你进来之后，看到的一切都是真的，放心吧，会死人的。”
　　我看了眼班正文，安慰的说了一句。
　　不过……这句话好像没达到什么安慰的效果，反而让旁边的时志文整张脸都变得惨白。
　　“我说，你这家伙到底是做什么的？怎么胆子这么小？”
　　班正文这时候也是放松了下来，说话也轻松了三分。
　　大概是因为明白知道跑不出去了，除了在这里等待结果和解决办法之外，也没什么可挣扎的了，不算自暴自弃，倒算是一种顺其自然的大度。
　　这个人……还算不错。
　　“你们两个就一点都不紧张吗？”
　　时志文的脸色惨白，整个人的身子都佝偻了两分，看起来颇有一种凄凄惨惨戚戚的模样，整张脸上，都写满了恐惧与忧虑。
　　“既来之则安之吧，你看，柳美女都没紧张什么，你一个大老爷们的紧张个啥？再说了，柳美女可能年龄还不如你大呢~是吧美女？”
　　“啊？额……嗯，我今年十七。”
　　回头瞥了眼时志文和班正文，哪知道我刚说完这句话，两个人顿时都愣住了。
　　“卧槽！”
　　“未成年！？”
　　两个人的惊呼声，顿时引起了其他人的主意，霎时间，我再次成为了众人的视线焦点。
　　“不会吧？”
　　“还没成年？”
　　其实我也注意到了，这九个人，除了我之外全都是成年人，没有任何一个未成年人的加入，换句话说，未成年人在这个游戏中的幸存率，可能真的不高。
　　至少，我遇到的玩家大多数也都是参加工作的了。
　　没理会后面这俩一惊一乍的人，我开始寻着这个楼道走了起来，寻找着能放摄像头的位置，找到好位置之后，马上将摄像头放下，然后去下一处。
　　身后的班正文和时志文就这么一直跟着我。
　　一边走一边说着话，渐渐的，在班正文的宽解下，时志文也终于减少了一些恐惧，突然开始变得兴奋起来，侃侃而谈。
　　“所以啊，我总觉得鬼怪就是一些电磁力的东西，就像是一团电磁力组成的东西，而且这也能解释为什么鬼怪都怕雷。”
　　班正文看着侃侃而谈的时志文，有些疑惑的问道：
　　“我说，你怎么对鬼怪这么了解？”
　　“呵呵……那个，其实我挺喜欢这些东西的。”
　　“不是……你喜欢怎么还这么不经吓？”
　　“额……我是喜欢，但是那个……你，你让我跟那啥面对面，这个……一时间我还是有点难以接受。”
　　班正文顿时笑了，而我……也被这时志文给逗笑了。
　　古有叶公好龙，今有志文喜鬼。
　　摇了摇头，我继续走在这个旅馆之中。
　　而时间，也就这样一分一秒的过去，中午吃了顿饭，这里的饭菜还是很丰盛的，我们所有人也都重新认识一下了饭店中的这四个人。
　　孙洁是旅馆吧台兼管理员。
　　李红是保洁阿姨。
　　徐小宝就是那个厨房小工。
　　然后是徐建军，就是大厨。
　　说了一些没营养的话，大家吃完饭也就做各自的事情去了，然而……在我以为事情会在12点开始的时候。
　　十一点，孙洁把我们所有人，都聚集到了大厅，摆满了丰盛的宵夜。
　　还有……一封信。

第774章  迟来的提醒
　　每个人面前都有一封信，而且样式都一样。
　　孙洁看了一眼在做的十个人。
　　“根据老板的指示，我们四个人，每天晚上一过十一点就不会再出来，也请各位不要打扰我们，我们住在一楼西厢房，这封信，是老板给你们的，具体内容，我并不清楚，接下来，我就要离开了，请各位在我们离开后，再打开信封。”
　　孙洁的身旁，站着李红李阿姨，徐小宝，徐建军三个人，这三个人都是点点头，随后看了我们一眼，转身就要走。
　　“等一下！你们这就是不管了？”
　　张巡忽然站起身来，看着那四个人，略微犹豫了一下，道：
　　“那我们怎么确定不是你们在游戏中捣鬼呢！”
　　孙洁微微一愣，回头看了眼张巡。
　　“各位如果不放心的话，可以把我们房间的门堵上，反正我们接到的工作就是白天工作，每天清晨六点起床，也就是说，从11点开始到凌晨六点之间，只有你们是允许在这个旅馆中行动的，其他的我们都不知道。”
　　孙洁笑着回应了一句，然后看了眼手表。
　　“抱歉各位，时间到了，如果过时间，老板是要罚钱的。”
　　说着话，她转身便离开了，哪怕是张巡再喊，也没有任何回应，四个人直接走向了西厢房的方向，人影一会的功夫，便消失在了黑暗之中。
　　之前也说过，这个房子，虽然通电了，但是楼道中的灯泡都很小，而且还是过去的那种圆形的白炽灯的灯泡，发出的光芒，也是昏暗无比。
　　也不知道是为了省钱还是为了吓唬我们，这里的灯泡都小的出奇。
　　白天的时候我拆下来了一个，看了眼，走廊中的灯泡，都是十瓦的，亮光也就能照亮两米以内。
　　超过两米，几乎只能看到一个黑漆漆的影子，根本看不到样貌。
　　而一旦超过七八米的时候，几乎就已经看不清楚人影了。
　　但最关键的是，这个房子的灯泡，少的出奇！
　　一楼的东西走廊，就四个灯泡。
　　一楼的东西厢房，各一个灯泡。
　　整个走廊长度，差不多跟房子的长度一样，有一百二十米左右，换句话说，除去大厅，这基本就是每二十五米放一个灯泡！
　　二楼的样式也没有区别，除了没有大厅之外，其他都一样，一百二十米长度的走廊，就五个灯泡，基本属于是每二十米一个灯泡。
　　可想而知，一旦到了午夜，会黑到什么程度，连月光都照射不进来！
　　幸好，我准备了一个超强的手电，一开灯触天触地的那种超大瓦数的！
　　不过现在没拿来，等会得回去取。
　　随着那四个人消失在黑暗之中，房间里陷入了一片死寂，所有人都看着自己面前放着的那封信。
　　信封是漆黑的。
　　而封面上，却好像是用鲜血勾勒出了几个字。
　　‘游戏条件’
　　里面鼓鼓的，好像是有个什么东西。
　　我没有理会其他人，直接伸手撕开了信封，往外一倒。
　　出现的，便是一封纯黑的纸，写着红色的字迹。
　　随同一起掉下来的，还有一个长相丑陋，带着诡异笑容的小娃娃。
　　这是……替身娃娃！
　　见到我撕开信封，其他人也互相对视了一眼，纷纷拿起信封撕开。
　　而我，已经开始读取信封的内容了。
　　【感谢各位来到福缘旅馆，很不幸的通知在座的各位，接下来的十天里，你们中会有九个人永远的在这里沉眠。】
　　【游戏的规则很简单，每个信封之中都有一张卡片，上面写着人和鬼两个字，写着人字的卡片有九张，写着鬼字的卡片有一张，每天早上七点，吧台孙洁会将所有的卡片收回，晚上十点会重新发放，拿着鬼字的人，当天晚上不会遭遇意外，拿着人字卡片的九人中，会随机选出一个人遭遇意外。】
　　【卡片可以转让，可以抢夺,不可私藏。】
　　【附赠替身娃娃一个，在遇到危机时刻，可以短暂的避开危机，持续五秒钟，每天只能使用一个，随卡片重新发放时补给。】
　　【附赠身体修复卷一张，身体的任何损伤，在使用后都可以恢复，每天只能使用一个，随卡片重新发放时补给。】
　　【随机传送卷一张，可随机传送至旅馆的任意位置，每天只能使用一个，随卡片重新发放时补给。】
　　【持人卡片者，每天晚上十二点之后，必须待在自己的房间中，在遇到危险的情况下，可以离开房间，但不可以进入其他玩家的房间。】
　　【持有鬼卡片者，可随意在旅馆中行动，可帮助被追逐的玩家，也可以躲避，不可进入其他玩家的房间，持有鬼卡片者，不会遭遇意外。】
　　【在死亡玩家达到九人时，便可以提前结束游戏，若是可以找到旅馆秘密，也可以提前结束游戏。】
　　【规则以上，任何违反规则的玩家，都将受到惩罚，你们不会想知道是什么样的惩罚的（笑），请玩家努力的活下去吧。】
　　黑色的信封上，鲜红的字迹显得如此醒目。
　　而且最关键的是，这纸上的墨迹好像是没干？
　　伸手微微擦了一下，果然，手指沾上了一抹粉红。
　　微微皱眉，放在鼻尖前嗅了嗅。
　　一股淡淡的咸腥味，在鼻腔中萦绕。
　　这是……人类血液中独有的味道。
　　用舌头舔了一下，咸味很重，带着一丝铁锈味，毫无疑问……这个血迹是人的。
　　而且还没干，说明取出来可能只有不到几十秒。
　　换句话说，这个信在信封中的时候，要么是没有任何字迹，要么就是信封本身有保鲜能力。
　　少量的人血，凝固的速度是2.5s-5s，也就是两秒五到五秒钟的时间，如果只是一滴血，随便在手背上一抹，马上就会凝固，速度非常快。
　　但是信封上的字迹，却明显很新鲜，就好像是……刚写上去的一样。
　　所有人都呆呆的看着自己手中的信封，除了……三个人。
　　闻念，范伦丁娜，还有陆介。
　　我扫了一眼其他人，顿时眉头一皱。
　　不仅仅是这三个人反应很快，还有两个人，反应有些不对劲。
　　一个是一直都很平静，并且调查过这个旅馆，好像是明知山有虎偏向虎山行的人。
　　住在209的，报社新闻主编，谭永德。
　　还有一个……就是一开始看起来咋咋呼呼，甚至直接将手搭在我肩膀上。
　　看似流氓的……张巡？！

第775章  鬼牌
　　张巡这个人，刚开始进来的时候的确是一副流氓的状态，但是总觉得……不是流氓的那么彻底。
　　不然的话，他应该直接摸到我的胸口才是，而不只是将手臂搭在我的肩头。
　　这显得不是那么流氓的彻底。
　　而且这家伙意外的对法律貌似有些执著。
　　总觉得……他有点不对劲。
　　特别是在此刻的冷静，显得有些不正常。
　　一般的流氓混混一类人，大多数都是很看重自己，简单地说就是缺乏同理心，缺乏共情能力，多数都是为了自己享乐而去做这些恶事。
　　这样的人，一般都很怕死，也很怕鬼怪。
　　因为怕死后掉入十八层地狱什么的，怕死后会遭罪。
　　所以，很多混混都信鬼神。
　　信鬼神只是为了让自己活得好，而不是真的想要做好事。
　　当然，这仅限于普通的混混，可是这个张巡，却明显不同。
　　他不仅不害怕，相反，还很冷静。
　　借着这张黑色的信，偷瞄了他一眼，发现……他竟然也在尝血。
　　之前都是猜测，但这个动作……可真的不是一般混混能够想得到，做出来的。
　　换句话说……这家伙有古怪！
　　收起信封，拿起桌子上的那张卡片，卡片的大小跟扑克牌差不多，背面是一个奇怪的图像。
　　上半截是天使，蹲在一个湖面上，手中抱着一把天使之剑，背后，六对洁白的羽翼，散发着一丝光芒，头顶，有一个圆环。
　　而下半截，则是有些出奇。
　　在湖面的倒影之中，有一个看不清楚的黑影，黑影也是蹲着的，但手中抱着的那个东西……却是一个人类的残躯，好像是人棍。
　　虽然湖面看起来好像是波动，但按照画面来看，应该是可以看清湖面下的那个影子，奇怪的是，那影子虽然看得清，却看不出是个什么。
　　应该是个类似人形的东西，但是无论是四肢还是脸部，虽然能够看清轮廓，但却很模糊。
　　好像是画完画之后，用手抹了一下，整个画面扭曲而又诡异，与上半截的蓝天白云天使抱剑，形成了鲜明的对比。
　　看了眼背面，我没有马上拿起来，而是左右瞅了一眼。
　　在游戏中，已经明确的说出这张卡是可以抢夺的，也就是说，无论谁抽到了鬼，都有可能被其他人攻击！
　　若是这个人能够每天晚上都抢到那张鬼牌，那他就能够一直安全的活下去。
　　“好了……大家都看完了吧？”
　　忽然，谭永德放下了手中的信件，单手压住了那枚盖在桌子上的卡片，扫了一眼在座的众人。
　　其他人，也都各自放下了那黑色的信件，而关瑶，则是反应最快的一个，一把将那卡片抓在了手中，然后颤抖着……缓缓的举起了卡片放在了眼前。
　　不需要任何的话语，仅仅是从关瑶的表现就看得出来，那惊恐的表情，颤抖的手腕，足以证明她拿到的是那张人字卡。
　　说着话，谭永德再次摆出了那副碇司令的造型，没有先去看他手中的那张卡，而是看向了在座的众人。
　　“各位，讨论一下吧，我们到底要不要……露出卡。”
　　他这话一出口，瞬间！整个大厅里一片死寂。
　　没有人说话！
　　所有人都低下了头，思考着。
　　而我……也在思考着。
　　十张卡片中，一张鬼牌，九张人牌，而拿到鬼牌，就相当于拿到了保命的手段。
　　这一瞬间，所有人都想到了一件事。
　　拿到鬼牌的人，不会想要别人知道自己手中的是鬼牌。
　　而拿到人牌的人，却非常想要知道鬼牌在何人的手中。
　　这是一个巨大的矛盾。
　　而且这个矛盾，还是不可缓解的那种。
　　最为关键的是，这很可能会造成……九个人强迫一个人露出自己的鬼牌。
　　这一下，整个团队直接分裂，因为这鬼牌，绝不可能只在一个人手中，应该是每天选中一个，而被选中的最后一个，则是最幸运也是倒霉的人。
　　因为前九天这个人会惶惶不可终日，每日担惊受怕，直到最后，才会知道自己是不是可以活下去的那个。
　　若是一般人，这样的精神压力，怕是很快就会崩溃。
　　而最不幸也是最幸运的人，是第一个抽中鬼牌的人。
　　他可以在第一天不死，也能够看到第一天死掉的那个人，然后……接下来的时间里，他就需要面对绝望！
　　而这个绝望，很可能会催使他或她使用出一切的手段，去夺取鬼牌。
　　情况，一下子变得无比复杂。
　　谁都不想死，谁都想要拿到鬼牌，那么……今天拿到鬼牌的人，又会是谁？
　　微微皱眉，拿起自己这张牌看了一眼，是人牌。
　　重新放在桌子上，我看了眼所有人。
　　每个人都在纠结。
　　因为怕自己拿到的是鬼牌被别人知道，因为这个游戏没有限制杀人。
　　并注明了鬼牌可以抢夺。
　　但所有人又都想知道鬼牌在谁手中。
　　在场的人，全部陷入了无比纠结之中。
　　然而，有一个人，却是马上站了起来。
　　“应该给大家看的！谁拿到鬼牌，就拿出来啊！！”
　　思绪被打断，所有人的视线，都聚焦在了浑身颤抖的……关瑶身上。
　　在这个情况下，胆子越小，越容易失去冷静。
　　而关瑶已经被吓得不行了，所以，在拿到人牌之后，第一件事，她想要知道的就是鬼牌在谁的手中。
　　“我不同意。”
　　陆介缓缓的抬起头，看了一眼众人，最后视线放在了关瑶身上。
　　“如果大家都显露出鬼牌，那我们中，就很可能出现杀戮，到时候人心惶惶，谁也信不过谁，最终还没等时间到，我们中可能就有人被杀了。”
　　“你说的只是可能，不是一定！！别忘了，游戏中可规定了，持有鬼牌的人是可以帮助当天晚上遭遇到以外的人！！鬼牌的人必须站出来！”
　　可能是急智，关瑶突然说出了这么一句让人无法反驳的话，可是陆介却摇了摇头。
　　“这是运气，不是责任。”
　　“你这么说，是不是鬼牌就在你的手中！！”
　　陆介无奈的一笑。
　　“虽然我很想拿到鬼牌，但可惜，今天的鬼牌不在我这。”
　　“你骗人！如果鬼牌不在你那，为什么你要替拿鬼牌的人说话！！”
　　很显然，关瑶这个人胆子虽然小，但是急智却很好，立刻就抓住了核心。
　　如果不是你撞倒的，为何要扶？

第776章  我希望你们能活下去
　　她的逻辑核心，就是这样。
　　如果你拿的不是鬼牌，为什么要替拿鬼牌的人说话！？
　　人性的丑恶，在游戏还没有开始之前，就已经开始了。
　　看到这，我眉头一紧，说实在的，我也不建议鬼牌亮出来，因为这会导致整个团队的人心崩坏。
　　与其去争夺鬼牌，不如第二天告诉大家鬼牌在谁那，然后让持有鬼牌的人，详细讲解一下昨天晚上的人是怎么死的，从这方面寻找线索去破解这个旅馆的谜团。
　　这是最理智，也是最有效率的办法。
　　可惜……人心不会这样做。
　　“我也建议把鬼牌拿出来，让大家都知道。”
　　陈依站了出来，站在了关瑶的一方。
　　然而，班正文却站起来道：
　　“我认为不应该露出鬼牌，否则的话，很可能会导致争抢，到时候，我们还有什么办法去解决这个问题？”
　　可是这时，闻念却站起来看了眼谭永德。
　　“我认为该把鬼牌拿出来。”
　　随着几个人的说话，大体上分成了两波。
　　闻念、陈依、关瑶、范伦丁娜四个女孩支持将鬼牌拿出来，让所有人知道持有鬼牌的人是谁。
　　谭永德、班正文、张巡、陆介四个人支持不露出鬼牌。
　　而唯二没有站出来的，只有我和时志文。
　　这一刻，我心中就明白了，今天拿到鬼牌的人，必定是他！
　　所有人都站起来了，八个人的视线锁定在我们两个人的身上。
　　我笑了笑，看了眼时志文，这个家伙虽然胆子小，但好歹也算是站在我这边的，我跟他还有班正文，在其他人眼中是一个小团体，既然如此……也算是有缘，帮他一把吧。
　　更何况，我也不建议将鬼牌拿出来。
　　女性独有的感性行事，在这一刻显露无疑，四个女孩全部都建议将鬼牌拿出来。
　　而四个男性，却全都不建议将鬼牌拿出来。
　　这是因为，四个男性都明白，一旦将鬼牌拿出来，那么所有人都不再有任何的可信度。
　　因为这张鬼牌，会轮流的落到每一个人手中。
　　“我站不拿出来这一方。”
　　扫了一眼站起来的八个人，我假装的护了一下手中的牌。
　　关瑶眼尖，或许是恐惧带来的肾上腺素分泌，导致她反应非常快，一眼就看到了我这个动作，顿时指着我喊了一句：
　　“你手中的是鬼牌！！”
　　“是又如何，不是又如何，反正我站在不拿出来这一边，与你何干？”
　　这一刻，我是故意的这么说的，为的，就是帮时志文隐藏一下他手中的鬼牌。
　　这家伙性格胆小怯懦，按常理来讲，若他手中的不是鬼牌，他应该会直接跟着班正文站起来，而不是坐在那犹豫。
　　所以我肯定他手中的就是鬼牌！
　　这是一个很简单的人性推论。
　　我看了眼时志文，这时候他好像有些诧异，正好抬头看向我。
　　视线在半空中交汇，这一刻，他好像看懂了我的眼神，犹犹豫豫的站起身来，举着一只手。
　　“我……我也赞成不拿出来。”
　　看到这，我微微一笑。
　　“好了，决定出来了，不需要再讨论，说下一步吧。”
　　六比四，没有再讨论的价值了，我直接坐了下来，而其他人，则是犹豫着，缓缓的坐回到了位置上。
　　时志文，早已经将那张卡，揣进了兜里。
　　他的这番动作，关瑶没看出来，但在座的可不都是这种冲动的小女生。
　　范伦丁娜、闻念、陆介、谭永德还有张巡五个人，视线全都有意无意的看向了时志文。
　　我始终在观察着所有人的反应，所以这六个人的视线，也都没有躲过我的眼睛。
　　看来他们五个人已经知道了。
　　包括我在内，六个人知道时志文拿着鬼牌，出了关瑶、班正文和陈依三个人之外，基本上这已经不算是秘密了。
　　“那么……接下来我们来讨论一下这三个东西吧？”
　　谭永德拿起了修复卷，传送卷，还有那个替身娃娃，抖了抖，随后一转头看向了我。
　　“柳小姐，事情到了这一步，您也该说说您知道的了。”
　　听到谭永德这么说，我点点头，既然游戏已经开始了，那么系统就不会再影响我，既然如此，说出来也没有问题。
　　我站起身，拿起了这三件套。
　　“首先我可以明确的告诉你们，这张信封上，没有任何一句是谎言，这个小娃娃叫做替身娃娃，是可以吸引鬼怪的存在，当然，正常是十秒，不过你们很倒霉，这次的难度很可能是SS以上，因此，这个娃娃的持续时间，只有五秒。”
　　“SS难度……是什么？”谭永德追问了一句。
　　我看了他一眼，摇摇头。
　　“听我说完。”
　　然后，拿起了第二张，修复卷。
　　“这个修复卷，可以修复身体的一切损伤，关瑶，你的手也可以用它修复，只需要撕开就用了。”
　　关瑶愣了一下，毕竟她之前的伤势，基本上已经是致残了，下意识的，她猛地拿起了桌子上的修复卷，不顾旁边陈依的阻拦，一把撕开！
　　‘嘶啦’一声，紧接着，在所有人不敢置信的注视下，她的那只手，隐隐的发出了一丝光芒，紧接着，她迅速的拆开了绷带。
　　那重伤的左手，已经完全恢复如初，宛若新生儿一般的皮肤，滑嫩Q弹。
　　我等了一下，当所有人从惊愕中缓缓恢复过来之后，我拿起了第三个东西。
　　“传送卷，根据名字和信上的介绍就可以知道，这个卷是可以随机传送到别墅的任何一处，也就是说，在关键时刻，可以帮助你快速脱离危险。”
　　说完，我放下了三件套，揣进兜里，然后看向了扫了一眼九个人。
　　“接下来我就要说这个游戏了，这是一个危险的游戏，就算是一个老手，都未必有把握活下来的游戏，我第一次加入游戏，是前年的年末，每一次都是险死还生。”
　　这时，班正文突然问了一句：“就像是无限流小说？”
　　我看了眼班正文，点点头。
　　“对，差不多就是那样，每一次的任务都不同，鬼怪也不同，能力不同，位置也不同，一切都不一样，唯一没有任何改变的就是……每一次游戏，都会让我们险死还生，放心，这并不是夸大，我参与的第一次游戏，整条左腿是断掉的，在那种情况下，我从医院的十七楼，跑到了一楼，过程就不需要跟你们解释了，你们只需要知道，没有意志力的人，是活不下去的。”
　　为了让这些人有一个清晰的认知，我将医院的那次任务，拿出来做了一个比对。
　　“而我……是希望你们能活下去的，当然……前提是你们不要让我活下去的希望消失。”
　　（新年快乐！）

第777章  提议
　　在听到我说我断着腿从十七楼跑到一楼的时候，所有人都是一副‘怎么可能’的表情。
　　如果那件事不是我亲身经历的，我也认为这是不可能的。
　　一系列的巧合让我能够幸存下来。
　　首先，我选到的并不是修复卷之类的一次性道具，而是世界手表，这给了我非常多的生机。
　　而这……也是我逃脱的基础。
　　那羊头怪异的速度，根本不是人类能够比拟的，如果差距超过一百米，很可能会在几秒钟内被追上。
　　最关键的是……那里是医院！
　　除了走廊就是房间，一旦被堵在了哪个房间里，基本上就只剩下了死路一条。
　　羊头怪虽然不可以主动蹲下来观察，但如果它确定了哪个床下藏着人，或者是哪个房间里有人，它完全有能力拼着受伤，一个个对狭小缝隙去试探。
　　结果就是……被堵死在房间中。
　　没有任何机会逃脱，无论怎么看，羊头怪的速度，都超出正常人太多了。
　　而世界手表，给了我逃脱的机会，就算是被堵在房间里，我也有机会跑出去。
　　接下来的巧合，是运气好的正好走到了通风口的上下连通部分，如果不是运气好，直接走到了死胡同，在那个难以转身的狭小空间里，绝对是必死的局。
　　之后，就是羊头怪扔下来的那个死人，若是没有那个死人垫背，我也不可能如此快的下楼，甚至可能会在下楼到一半的过程中，就因为失血过多而死了。
　　而最后的一楼大厅里，如果没有从方正身上抢过来的替身娃娃还有世界手表，最后一轮我自己疯狂的爆发，绝对走不出去。
　　一系列的运气加巧合，再加上……不算是自夸，至少算是比较强的求生欲望，这才让我从那一次的任务中活了下来。
　　至于这一次，我不知道难度到底高什么程度，但绝对不是羊头怪级别的，很可能会跟高！
　　连道具的时间都被缩短了，那就说明对玩家的限制很大。
　　扫了眼所有人。
　　“现在既然已经算是投票决定了，那么就继续讨论一下吧，我提个建议，你们可以考虑一下。”
　　说着话，我下意识的瞄了一眼时志文，也不知道这家伙有没有那个胆量来支撑这个建议。
　　“柳小姐明显是经验丰富的游戏玩家，您的意见很重要，请说。”
　　谭永德看了我一眼，从始至终，这个男人都一直很平静，虽然有惊讶，有诧异，也有那么一丝丝的惶恐，但总体来讲，是一个比较理性的人。
　　我点点头，晃了晃手头的牌。
　　“我的意见很简单，就是每天晚上拿着鬼牌的人，必须去帮助受到威胁的人，鬼牌是一个无敌牌，我以前的游戏中，并没有遇到这种玩家百分百不会出事的情况，这是我们所有人……最有机会接触这个旅馆秘密的一张牌！”
　　陆介摩挲着下巴，忽然转头看向我。
　　“柳小姐的意思是，让持有鬼牌的人，尽可能的去帮助被追杀的那个人，然后将获得的信息分享出来？”
　　“对。”
　　“那么柳小姐您如何肯定这个信息会被分享不会被隐瞒？”
　　“现在我们是一根绳上的蚂蚱，隐瞒下来没有任何作用，只会让所有人都更接近死亡，所以，不会有人傻到想要拉所有人都垫背吧？”
　　我扫了一眼在场的众人，见他们都陷入了沉思，便继续道：
　　“我的意见就这么简单，如果大家不想死，那么这就是唯一的办法，否则，我们就顺着运气走吧，反正到了最后，如果仅剩三个人的时候……”
　　说到这，我没有说下去。
　　如果只剩下不到三人了，那我很可能会动手。
　　因为我不想死。
　　以恶灵体的能力，想要杀人实在是太简单了，也正是因为太简单了，所以我用自己的道德水准来限制自己的欲望。
　　可以这么说，我现在非常想要杀死所有人，然后马上离开。
　　但内心中的道德底线，在压制着自己的欲望。
　　至于……法律？
　　抱歉，那东西在恶灵体面前，什么也做不到。
　　因为没有人，可以知道恶灵体是什么，自然，也就无法针对恶灵体创造出法律。
　　这种超脱了现实的力量，就是对秩序最大的破坏。
　　打个比方……我用恶灵体吃了九个人的灵魂，然后控制着九个人的身体分别自杀。
　　嗯……我承认，我是带恶人。
　　但，不到万不得已，我不会这么做，我不想死的原因就是不想失去自我，而道德底线，也是自我的一部分。
　　现在的我……可不是当初在霓虹，要找人垫背的那个我！
　　“这个提议很好，其他人还有什么建议或提议吗？”
　　谭永德看了一眼扫了一眼所有人，见没有人提出反对意见，其实这对任何一个人都是有好处的。
　　因为鬼牌就一张，而人牌却是有九张，这就意味着，谁都可能成为被攻击的人。
　　能得到帮助，谁不想？
　　“既然大家都不反对，那么就这样决定了，当天晚上，手持鬼牌的人，必须帮助受到追杀的那个人……”
　　说到‘追杀’两个字的时候，谭永德看了眼陆介。
　　瞬间，我突然明白刚刚陆介已经将自己的身份说出来了。
　　因为追杀……可不是游戏中标明的‘意外’。
　　“然后，不管是谁拿到鬼牌，第二天交出鬼牌后，要将昨天晚上发生的事情事无巨细的报告，还有……”
　　“等一下，忘了，还有件事……我还带着DV机，既然大家都不反对，那么一会我就将DV机拿下来，放在这，谁拿到鬼牌，跟大家一起回房间后，马上离开房间，到这里取走DV机，一方面是要汇报昨天晚上发生的事情，一方面，为了避免紧急情况下漏掉什么细节，所以拿着鬼牌的人，要将这些事情详细的记录下来。”
　　DV机本来就是为了防止意外而带着的，想不到还真能派上用场。
　　谭永德等我说完后，点点头。
　　“既然如此，那就更好了，有了DV机，大家就可以一起查看了，这样一来，大家都可以得到同样的信息，没有任何欺骗，那么……柳小姐，一会麻烦你了。”
　　无所谓的摆了摆手，顺手从腰包里拿出一个百醇巧克力棒。
　　因为恶灵体需要肉身补充，因此高能量的食物就成为了我的零食。

第778章  演示
　　此刻，其他人都还处于震惊之中，而我则是淡定的看着他们，反正这种情况早已经熟悉，没必要一惊一乍的。
　　不过，经过一段时间的商议，时间已经来到了十一点半，眼看着距离十二点封门的时刻只剩下了不到半个小时，谭永德看了眼手表，点点头。
　　“大家还有没有什么其他的提议？”
　　没有人说话，谭永德站起身。
　　“既然如此，那就先这么办了，柳小姐，还麻烦您去取一下DV机，告诉一下大家使用方法，然后十二点之前回到房间中，至于食物……谁想吃谁就拿回房间吃吧，或许……这可能是我们其中一人的最后一顿饭了。”
　　说罢，谭永德直接走了过来。
　　“走吧柳小姐，我陪你一起上楼。”
　　“好。”
　　我回答的自然是干净利落，直接起身，跟谭永德两个人上楼。
　　留下楼下的八个人呆呆的坐在椅子上，接受着刚刚那庞大的信息量。
　　走廊上的灯就那么一个小小的灯泡，哪怕是楼梯转角的位置，也是如此，昏暗的灯光，几乎无法照亮四周的环境，整个空间，给人一种无比阴森的感觉，一股股莫名的寒气……顺着衣服的缝隙钻了进来。
　　而当我们转过转角，彻底看不到大厅的时候，这种阴森森的感觉，更加严重起来。
　　也不知道这个房子到底是如何设计的，当我和谭永德转过转角的一瞬间，四周的声音好像都远离了出去，就只剩下我和他轻微的脚步声。
　　台阶上铺着高级地毯，走上去我和他的脚步声都不大，但就算是这一点点的声音，在漆黑的楼道中，也显得异常清晰。
　　“柳小姐……有件事我想问一下。”
　　走到楼梯转角，谭永德一边上楼一边问我。
　　“什么事？”
　　“一次游戏中，会限制老玩家的数量么？”
　　谭永德转头看向我，在黑暗中，那双眼眸闪过了一丝精光。
　　我笑了笑。
　　“你很聪明。”
　　“谢谢夸奖。”
　　我没有再说其他，而谭永德也没有再问这个问题。
　　这个人……很精明。
　　虽然从一开始就知道，但这番对话，却又让我对他有了一个新的印象。
　　如果说，这群人之中，让我选出一个最有可能活下来的人，大概就是他了。
　　走廊昏暗，上了二楼，楼梯口的座钟的声音清晰了起来，其实这很奇怪，因为从楼梯拐角到二楼的走廊，只有几米长的台阶，可就是这么短的距离，如此安静的环境，在楼梯转角的位置，却依旧听不到任何一丝座钟的声音。
　　直到看到了座钟，才听到了座钟的咔哒声。
　　“这走廊……有点奇怪？”
　　似开玩笑一般，谭永德回头对我笑了一声，说了这么一句。
　　“当然奇怪，在游戏中，这种奇怪已经是不奇怪了，谭永德……我对你活下来的几率有些信心，当你活下去之后，你就会知道这个游戏到底有多诡异了。”
　　“那还真是多谢您的看重了。”
　　说着话，我们两个人已经来到了204房间。
　　打开门锁，房间里的灯光，意外的明亮一些，至少灯泡能够照明到整个房间，而不是走廊中那种近似看不到尽头一般的状态。
　　取出DV机，跟谭永德重新回到楼下，此刻，楼下已经争吵了起来。
　　“鬼牌竟然在你那！！为什么不说！！”
　　“我……”
　　“时志文，你藏着这个也没用，不如给其他人，我看谭永德就不错，如果给他的话，或许还能得到什么有用的信息。”
　　“不是，那我……”
　　“既然时志文拿到了鬼牌，那就是他运气好！”
　　“几位美女，冷静冷静，别动手。”
　　“不是，你们看看他那怂样，那是个能帮忙的人吗！！倒不如拿出来……”
　　当我们走到楼下的时候，关瑶已经几乎贴在时志文身上了，手也伸了过去，好像想要从时志文身上抢过来什么。
　　“住手！！”
　　谭永德看到这一幕，顿时一声断喝，霎时间，整个大厅为之一静。
　　现在的谭永德已经成为了所有人的主心骨，因为他是最为冷静的那一个。
　　“谭哥！你猜鬼牌在哪？竟然在这个胆小鬼手中，鬼牌给他有什么用啊！”
　　关瑶第一个站出来，直接喊了一句谭哥，手段的确挺下流的。
　　谭永德没说话，只是走到了关瑶面前，冷眼看着她，她还在说什么‘就这样的胆小鬼拿着鬼牌有什么用啊，不如换个人拿着，这……’
　　然而，随着谭永德的沉默，关瑶也渐渐的低下了头，声音也小了下去。
　　谭永德眯着眼睛看着关瑶，随后，直接略过她，站在了所有人的视线下。
　　“刚刚已经商量好的事情，不允许任何意外出现，大家既然都已经陷入到了这个夺命游戏中，那就遵循大家定下的规则，这个规则……无论是谁，没有例外！！”
　　说完，他转头看向了时志文。
　　“时志文，你既然拿到鬼牌，就不应该拿出来！”
　　“我……不是我拿出来的，是，是范伦丁娜她……”
　　时志文颤抖的抬起手指着范伦丁娜，而范伦丁娜则是一仰头，假装没看到。
　　谭永德眯着眼睛，回到了座位上。
　　“我不管是谁，再有这种情况，就剥夺鬼牌持有权，谁打破规则，就要接受所有人的审判！”
　　范伦丁娜的脸色一变，看了眼谭永德，眼睛微微眯起，却没有说什么。
　　而谭永德，则是坦然自若，转头看向了我。
　　“柳小姐，接下来麻烦你将DV机的操作方法给大家演示一遍，时间不多了，看完之后各自回到房间。”
　　接下来，我直接来到了圆桌前，将DV机往桌子上一摆，然后给他们演示了一遍使用方法，其实都是中文操作界面，使用很简单。
　　讲解完，谭永德直接起身。
　　“既然都已经明白了，那就上楼吧。”
　　说着话，谭永德率先领头上了楼。
　　紧接着，其他人也都上楼，临走的时候，关瑶还在碎碎念，眼神中带着怨毒的看着时志文。
　　她没有那个底气跟谭永德争辩，所以……所有的怨毒，都放在了时志文身上。
　　而时志文，则是被看的哆嗦了一下。
　　上楼之后，时志文不敢先走，班正文看到这，也留下来，打算跟时志文一起走。
　　我犹豫了一下，也停下了脚步等其他人上楼。
　　毕竟这家伙还算是我一伙的，照顾一下也可以。
　　可就在其他人都走上了台阶的时候，身后，却忽然传来了时志文的声音。
　　“柳美女~这个……”
　　听到声音，我就看到时志文手中，正拿着那张今夜属于他的鬼牌，递到了我的面前。
　　“给你。”

第779章  限制
　　“给我？”
　　看着递到眼前的鬼牌，一时间我竟然不知道该不该接。
　　下意识的想要伸手，却紧接着又收了回来，看了眼时志文。
　　“时志文……你这是做什么？”
　　“我……我知道我胆子小，这张鬼牌，在我手中也是浪费，或许只有在你手中才能发挥出最大的用处，我……”
　　“你就不怕今天晚上有怪异杀了你？”
　　“怕……”
　　听到他这么说，我反而感兴趣了。
　　“怕你还给我，自己留着不好么？”
　　饶有兴趣的看着时志文，他到底想要做什么？
　　然而，就在我的话刚说完，时志文却是略微犹豫之后，看了我一眼。
　　“我留着……最多也就是保命，但在你手中……或许还能救人，所以，给你最好……”
　　他说的没错，这张牌在他手中的确没用，甚至于只能是一夜保命的道具。
　　现在，闻念，陆介还有范伦丁娜三个人都在隐藏身份，除了我之外，其他人都不清楚这几个人玩家的身份。
　　至于隐藏身份的理由？
　　这跟我有什么关系，他们愿意隐瞒就瞒着被，反正我都知道。
　　所以，时志文说的没错，在他的认知中，现在只有我一个是老玩家，而这样一来，这张牌放在我手中，这一夜被追杀的人幸存率大大提升。
　　然而，这又带来了一个另外一种可能性。
　　如果我今晚保住了一个人，那么接下来，所有人都会将鬼牌让给我。
　　结果就是，我需要全力的去保护其他九个人。
　　可如果我一个都没保住的话，那么相对而言，我就会完全失信。
　　略微犹豫了一下，我看了眼时志文。
　　“你真的确定了？要知道，被追杀的可是九人中的一个，很可能那个名额就会轮到你身上，而且……我也没有把握救下来任何一个人，这并不是一个简单的游戏，就连我自己，都没把握活下去，更何况保护你们了？”
　　时志文听我这么一说，却又是愣了一下。
　　“你……你真的没办法保住？”
　　我摇了摇头。
　　“没有把握，至少现阶段，我没有把握，可能随着怪异的攻击手段明了的时候，或许还有几分胜算。”
　　时志文犹豫了。
　　他应该是在衡量给与不给吧？
　　不过，现在时间来不及等他考虑了。
　　“上楼吧。”
　　我看了眼时志文，这家伙没有第一时间将牌再次递给我，我就不打算强要了。
　　反正不管怎样，明天还是能够看到DV机的情况，虽然相对于亲身体验来讲，所能知道的信息少了一些，但也不会少到没有。
　　想着，我转身就要上楼，却突然被身后的时志文拉了一下。
　　转过身来，看着时志文脸上的决然，看着他递过来的鬼牌，嘴角……不由得勾勒起了一抹笑意。
　　这个胆小鬼，竟然还有这样胆大的时候？
　　不抓住手中的那张牌，而是将命运的选择交给了我？
　　既然一让再让，那就不需要再拒绝了。
　　伸手接过鬼牌，顺手将我的人牌递给了他，顺手拍了拍他的肩膀。
　　“拿好了，今天晚上……姐保你。”
　　说完一转身，直接拿起桌子上的DV机，转身上楼。
　　时志文在交出这张鬼牌之后，整个人好像是松开了一个巨大的担子，却又担起了另一个担子。
　　交出鬼牌，他就没有必要再去与怪异面对面了。
　　但这也意味着，他很可能就会成为怪异的追杀对象。
　　我回头看了眼班正文和时志文。
　　“今天晚上，你们两个都不要睡觉，无论多困，都不能睡，门不要锁，一旦房间内有任何情况，马上大声喊，我会去救你们，尽我所能。”
　　既然有人在如此危急关头信任我，我怎能不去回应？
　　不过，现在的我没有把握，只希望今天晚上的第一目标不是这两个人。
　　否则的话，就只能完全凭运气去猜测怪异的根脚了。
　　顺手将鬼牌揣进兜里，转身上楼。
　　时志文和班正文也紧随在我身后。
　　这两个人，一个住205一个住202，都是偏向东边的，本意上，我是想坐在东厢房与正房的拐角处，也就是我自己的房间门口处，在那，能够第一时间观察到202和205的反应。
　　可是……拿着鬼牌，却并不是单纯的救人，还要将更多的信息保留下来。
　　想了想，我便没有选择去拐角处，而是先回了屋子。
　　班正文的房间是202，他直接转过转角去东厢房了。
　　而时志文的房间是205，与我的房间刚好是紧挨着。
　　“放心，今天晚上姐罩着你，记住，离门越近越好，任何风吹草动都不要放过。”
　　“嗯！”
　　时志文点了点头，他大概是属于那种九头牛拉不回的性格，虽然胆子小，但还是毅然决然的将牌给了我，到现在，也没有任何后悔的样子。
　　打开房门，走进房间，房间的灯……在我离开之后莫名其妙的关上了。
　　对，就是莫名其妙的关上了。
　　因为之前我跟谭永德一起来取DV机，心理影响导致我下意识的没有关灯，这一点我记得很清楚。
　　但……当我打开房门的时候，灯却是关着的。
　　不过……这一点我并不意外，因为之前我挪动房间家具的时候，它们自动归位了。
　　这也意味着，这个房间的‘时间’可能停留在了某一刻，而这一刻可能是白天，换句话说，我打开的开关，在我离开之后，就恢复成了那‘一刻’。
　　那么关键的……应该就是那一刻了。
　　“游戏结束的条件是死剩最后一人和解开这个旅馆的秘密，那么……房间的归位跟那个秘密是不是有什么关系？”
　　房间里一片寂静，连楼道中的座钟晃动声都听不到，安静的令人有些头皮发麻，这一刻，外面的一切都好像是远离了一般。
　　重新打开灯，低头看了眼手表。
　　既然鬼牌是无敌牌，那么我就不可能坐在房间中等待着怪异追杀其他人再冲出去。
　　我的选择很简单，我就要坐在那个座钟前面，正好位于主楼的正中央，任何一边有突**况，我都来得及去解救。
　　很快，十二点到了。
　　转过身，拿好了该拿的装备，往肩头一夸，转身打开房门。
　　走廊之中……死一般的寂静。
　　昏暗的灯光，根本照不亮四周。
　　顺手拿出了强光手电，打开开关的一瞬间，整条走廊……还是那个鸟样！
　　“这个走廊可以限制光的传递？”

第780章  灯灭了
　　不仅是灯光，好像连声音都无法在这走廊中回荡起来了。
　　最古怪的是……
　　远处虽然能够隐约的看到一抹光芒，但总觉得这个光芒好远，如果用视觉形容的话，本应该距离我只有二十多米的灯泡，此刻就像是在百米开外一样。
　　迈步走出房间，顺手关上房门，这一刻……走廊中寂静的好像连自己的心跳声都清晰可闻。
　　没有犹豫，直接来到二楼楼梯口的位置，往扶手上一靠，打开DV机，看着四周昏暗的环境。
　　如此死一般的寂静，一般人真的受不了。
　　这要是换做时志文那个胆小鬼，估计现在都得下尿裤了。
　　“真是，只能没想到来的时候带个折叠凳子？”
　　没有凳子，我只能靠在扶手上，后面就是楼梯，前面则是我一直都在关注的那个座钟。
　　从进门开始，这个东西就是唯一让我看着不舒服的东西，整个走廊上除了头顶的那五个小灯泡之外，什么都没有，而这也造成了整个走廊里，也就只有五个地方亮着灯光。
　　除了我所在的这座钟对面，左右两侧各两个，隐约能够看到每个门前附近有，但是这些灯光却完全无法照亮四周的环境，导致除了灯泡下方的一米左右的直径有光亮，其他地方什么都没有。
　　这样干等着也难受，但又不能玩游戏什么的，只能拿出一根巧克力棒当零食，一边吃着一边注意着四周的环境。
　　阴暗的走廊中，时不时的刮来一阵微风，看着这条走廊，我陷入了沉思。
　　按理说，一个主动邀请新人玩家加入的难度，理应有一些逃跑空间，但是这二楼的走廊就这么大，也就是说一旦跑出来，基本上就只有直线奔跑这一条路，可是……人能跑过怪异吗？
　　想着想着，脑子里开始慵懒起来，整个人都带上了一丝困意。
　　打了个哈气，拍了拍自己的脸，整个人精神了些许，转头左右看了看，还是什么都没有。
　　低头看了眼手表，世界标志没有任何的变化，而时间，也已经来到了十二点十七分。
　　“夜晚还长……”
　　就这么一会我就困了，这种无聊的等待，还真是让无奈。
　　“这次的怪异，究竟是什么类型的？”
　　自言自语的说着，在漆黑的走廊之中等待着，用不了多久，它……就会出现。
　　……
　　“放心，今天晚上姐罩着你，记住，离门越近越好，任何风吹草动都不要放过。”
　　眼前的女孩明明是一个年纪不过十七岁的小女孩，不知道为什么，心中却如此的信任她，竟然破天荒的将会鬼牌都给了她。
　　听着她的话，意外的有种安心的感觉。
　　点点头，走进房间，关上房门，顺手按了一下开关。
　　‘啪嗒’一声，屋子里的灯光应声而亮，房间依旧是那种诡异的摆设。
　　头朝窗脚朝门，这种在华国绝对不会出现的一种家具摆设方式，竟然就这么出现在了这里。
　　“今天还真是……我这一辈子最糟糕的一天了。”
　　回忆起刚来的时候，还带着一副轻松的心情，但是在看到那个影子的时候，可以确信，一个恶作剧绝对做不到将影子改变的如此真实。
　　想到那个影子，时志文摸了摸自己的肚子。
　　“坐在墙头上的影子竟然被拦腰斩断，难道那意味着我死亡的方式？”
　　想了想，脸皮不由得发麻，摇了摇头，将脑海中那种恐惧的情绪暂时压下去。
　　“呼……不要多想，不要多想，对了……我好像带了被子。”
　　虽然是春季，但晚上还是很凉，所以来的时候带了一张薄被子，最主要的是他不习惯盖陌生的被子。
　　可是，虽然来时没想到会是这样的旅馆，但同样也没想到，到了这样的旅馆，竟然还能用上自己的被子。
　　想着，走到旅行箱前，拿出薄毯，然后来到门口，也没有锁上，然后往门边一靠，将被子盖在身上，顺手拿出了那张人字牌。
　　“就是这么个东西，就能决定生死，她所说的游戏，到底是一个什么鬼东西？”
　　时志文的手有些颤抖，到现在为止，恐惧依旧在脑海中萦绕不去。
　　想着，又拿出了那三件套。
　　替身娃娃、身体修复卷、随机传送卷。
　　“替身娃娃……这小东西真的有那么神奇的功能？”
　　这个替身娃娃，就是一个鬼脸模样，张着嘴，嘴里一排大板牙 ，整个嘴裂开到了一个正常人无法张开的弧度，整体上看起来很破旧，多处都有缝合过的痕迹，有些地方的补丁，完全与布娃娃本身的颜色不同，虽然是近似的颜色，但还是看得出来， 这些补丁都是后打的。
　　“这里面填充的，是棉花么？”
　　捏在手里，软软的，里面应该就是棉花了。
　　放下替身娃娃，转身去看身体修复卷。
　　这身体修复卷，整张纸一片漆黑，上面就是用鲜红的字迹写出了五个字‘身体修复卷’，其他的什么字都没有，看起来也有一种莫名的诡异感。
　　接下来，便是随机传送卷，本身跟身体修复卷也没有任何的区别。
　　“这三个……就是我保命的手段了么？真的够吗？”
　　看了看左右，此刻房间中的灯光还亮着，多多少少还给了他一丝安心感，可是，房间中实在是安静的有些令人浑身发毛。
　　“这一晚上，不会就要这样过吧？”
　　看了眼房间，整个屋子里依旧一片死寂，没有任何的声音。
　　时间，一分一秒的过去，房间中的死寂没有一丝的改变。
　　时志文就这样蹲在门口的角落，身上盖着毯子，渐渐的，困意涌上了心头。
　　这个时间，就算是他这种没什么正事的人也该睡觉了，可是无论如何他都不敢睡去，生怕下一秒他就会死。
　　可是，房间中却如此安静，安静的令人毛骨悚然的同时，也让人一点点的放松了下来。
　　这房间中的灯光并不是那么明亮，反而带着一丝的昏黄，这样的颜色，更容易让人产生困意。
　　“九个人……或许，或许不会选中我？”
　　眼看着时间已经快到了一点了，却依旧没有任何的动静，不管是门里还是门外，都如此的寂静，渐渐的，一丝侥幸的心理，在时志文的心中蔓延开来。
　　“那……我是不是能睡一觉？”
　　话音刚落！
　　‘啪’的一声！
　　房间内的灯，灭了。

第781章  dv机
　　“啊！！！”
　　时志文被吓得浑身一哆嗦，眼前一黑，竟然什么都看不到了，下意识的就去伸手够灯的开关。
　　“别吓我，我不怕，别吓我……我不怕……”
　　嘴里不停的说着，双眼向四周不停的打量……可是，什么都没有。
　　房间里安静的，就好像是什么都没有一样！！
　　就在这种无比紧张的环境下，他的手……触碰到了开关！
　　‘啪’的一声，房间里重归明亮。
　　一切……都没有任何的变化。
　　“没……没事！？”
　　呼吸已经变得急促的时志文，扫视着房间中任何一个角落。
　　床，沙发，衣柜，桌子，一切的一切都没有任何的变化。
　　可是……灯为什么会关上？
　　就在他疑惑的想要转头过来时，猛然间，一个呼吸声在他的耳边响起！
　　下一个瞬间，他好像是感觉到了一只无比冰冷的手，盖在了他放在灯泡开关的手背上。
　　猛然缩回手！
　　‘啪’的一声。
　　房间再次陷入了一片死寂。
　　然而……死亡没有降临，因为一个小小的布娃娃，飞舞在半空，娃娃的腰身，已经被斩断成了两截。
　　“啊——！！”
　　带着惊恐的惨叫声，时志文毫不犹豫的起身开门，‘咔哒’一声，大门打开的瞬间，他整个人直接扑了出来，狠狠的摔在了地面上。
　　可是这时的时志文，却已经顾不得那些了，因为就在房间中……一个漆黑的影子，正手举着一个东西，疯狂的对着那个替身娃娃输出！！
　　“救命啊！！！”
　　趴在地上，再回头的那一刹那，那黑色的人影，依旧在疯狂的劈砍着地面上的替身娃娃，整个娃娃，已经被劈成了一堆烂布，但那黑影的手，却依旧没有任何停息！
　　惨叫声几乎已经破音的喊出嗓子。
　　双腿已经软了，想爬都爬不起来，只能踉跄的向后退去，却转瞬之间碰到了墙壁。
　　而就在时志文的瞳孔之中！
　　那黑色的人影，正用一双猩红的眼睛，死死的盯着他！！
　　一股死亡的威胁，瞬间涌上了头皮！
　　而那黑影，此刻也已经转过身来，看向了他！！！
　　“别！别过来！！别过来啊！！！”
　　可是，话音刚落，那黑影便好似瞬间消失，又瞬间出现一般，来到了时志文的面前，手中的东西，猛地高举起来！
　　“不……不要啊！！！”
　　就在他的话音未落，一道身影突兀的出现在了他的眼前。
　　一头长发随风飘舞，而时志文，在这时却在女孩的身后……看到了无数根细细的发丝，飞速的扩散开来，宛如一张大网，眨眼之间，便将那黑影缠绕个结结实实！！
　　“啊！你……”
　　时志文一愣，定睛一看……眼前出现的，不是我……又是谁呢？
　　当然是我。
　　也只能是我。
　　就在刚刚的一刹那，我还在发呆的时候，忽然感觉有点不对劲，所以下意识的扫了一眼楼道。
　　就看到了正好躺在灯光下的一个人影。
　　从位置上来看，很轻松就可以判断出那是时志文的205房门前，然而，当我用尽全力狂奔，甚至是用上了恶灵体发丝的时候，却依旧感觉走廊无比的长。
　　跑过来的时候，我跑了七十八步！
　　平均一步两米以上！
　　可就是这么快的速度，还是让差点没赶上！
　　“没事吧？”
　　回头看了眼倒在地上的时志文，他脸上依旧保持着一脸惊恐的模样，不过这一次好像并不是针对怪异，而是……看着我的瞳孔带着惊恐。
　　最重要的是，我看到……在他的瞳孔之中，此刻倒影的身影，并不是柳云晏。
　　而是恶灵体！！
　　可是，我没有将恶灵体脱离出肉身啊！
　　微微一愣神，下意识的低头看了眼自己的手……一片漆黑。
　　宛若涂抹了黑色吸光油漆一般，整只手漆黑的好像是要融入一切！
　　我……是恶灵体状态？！
　　下意识转头看向了楼梯口的位置，就在那……一个少女的身影靠在扶手上，低着头……睡着了？
　　猛然间一愣神，忽然想明白了一件事！！
　　可是这时，时志文却是疯狂的站起身，转身就跑！
　　“别跑！！”
　　我刚说出一句话来，身后的发丝之中被缠绕住的某个东西，突然消失。
　　瞬间，发丝散落一地！
　　而就在跑出去的时志文身前，一个黑色的身影突兀的出现，旋即……那黑影手中的东西，狠狠的懒腰横切向了时志文。
　　“额啊——！”
　　伴随着一声惨叫。
　　一切归于平静。
　　没错。
　　走廊中，什么都没有了。
　　没有了那黑色人影，也没有了时志文的身影。
　　地面上，既没有尸体，也没有血液。
　　唯有空荡荡的走廊和站在原地的恶灵体。
　　刚想要往时志文和那黑色人影消失的位置走过去，却突然发现……脚下，有一股温热粘稠的东西，包裹了脚底。
　　放下视线，就在白色的瓷砖上……一抹暗红，尤为醒目！
　　这暗红色，从205的房间中流淌出来，红的……有些刺眼。
　　然而，就在我这么想的时候，‘嘭’的一声，205的房门，又再次被打开！！
　　满身鲜血的时志文，再次从房间中冲了出来！！
　　然而，就在我惊喜交加的一瞬间，时志文见到我，转身就跑！！
　　“时志文！回来！”
　　可是话音未落，时志文的身影，又再次消失。
　　我不知道这一切是不是幻觉，因为时志文消失的瞬间，手中好像撕开了什么东西！
　　应该是随机传送卷！
　　这血……如此清晰，刚刚那一瞬间，时志文应该已经被杀了，只是他反应的快，用了身体修复卷，修复的同时便跑了出来，但在看到我之后，又害怕又惊恐，所以慌乱之下，使用了随机传送卷！
　　“啧！我怎么会睡着的！”
　　来不及多想，飞速的回到了肉身之中，就这么一来一回，就已经浪费了近十几秒的时间，一下就把恶灵体离体的时间，减少了一大半！
　　回到身体之中，起身第一件事就看了眼时志文的房间！
　　然而……意外的事情出现了。
　　刚刚的一切，好像什么都没有发生过。
　　走廊里，没有丝毫的血迹，也没有时志文的身影，而205的房间，也没有被打开过。
　　一切，宛如幻觉。
　　“做……做梦？”
　　低头看了眼DV机，它还在拍摄着。
　　我拿起DV机，直接走向了205房间。
　　顺便打开了回放功能。

第782章  不骗你
　　脚步快进，手中的DV机也在快进，很快，画面便来到了一点半左右。
　　这时，DV机里出现了一丝变化。
　　而我也马上按下了暂停键，脚步停在了205号房间的门前。
　　抬手看了眼手表，现在的时间大概是两点半，也就是说，距离变化出现的那时，已经过去了一个小时？
　　眉头一紧。
　　“不对劲……我怎么会睡着的？”
　　按照常理来看，警惕状态下的我，有足够的精力清醒，完全不需要短时间的睡眠。
　　换句话说……这个睡眠，一定是某种负面buff。
　　“难道是这条走廊带有催眠的功能？”
　　说着话，抬手敲了敲205的房门，然而，就在我敲门的同时，门……随着我的手指叩击而缓缓的动了一下。
　　看到这一幕，我几乎已经确定时志文不在房间，或者是已经被害了。
　　迈步走入房间，打开门的一瞬间，脚下就踩到了一个软软的东西，眉头一紧，低头一看，脚下踩着的……不是人肉什么的，而是一张毛毯。
　　打开灯，扫了眼四周，环境没有任何的变化，房间所有的摆设都放在原位，除了落在地上的一步手机和毛毯之外，其他什么都没有。
　　眉头一紧，恶灵体的发丝瞬间散开，飞速的在整栋旅馆之中寻找着。
　　寻找的时间很短，并不需要太长，差不多只用了几秒钟的时间，我就找到了时志文……的下半截。
　　迅速下楼，直奔西厢房的方向，走到厨房的门口，当我的手放在门前的一瞬间，脑海中不禁回忆起白天时志文说话的时候。
　　“抱歉……”
　　说着话，我打开了房门，打开灯。
　　灯光照耀在寂静的厨房中，整个厨房的一切都摆的规规矩矩，没有任何的不规整的地方，除了……放在厨房中间的那张四不靠的桌子上。
　　一个缺口凌乱，明显是被人砍了几十刀才斩断的腰部以下的位置，就这么摆在那，鲜血流淌在地上，顺着地面上的地沟，缓缓的流淌着，刺眼的暗红，让我眉头紧锁。
　　四周的地面上，有明显的挣扎留下的血痕，天花板上也有一些血迹，应该是某种东西挥舞刀一类的武器时留下的痕迹。
　　低下头，地面上，留着一条长长拖拽痕迹，好像是有什么东西，拉着时志文上半截的躯体离开的样子。
　　拿出手电，虽然照的不远，当两三米以内的距离还是能够看清的。
　　顺着血迹，走出旅馆的后门，来到后院。
　　就在后院的不远处，有一个小屋，到了院中，光亮就已经不受影响了，灯光直接照射在门板上，肉眼可见的，就在那门板上，有几只鲜红的手印，而有一个手印，则是在门框靠下的边缘，只有八根手指。
　　这说明……到了这里的时候，时志文还没有死！
　　他很可能用尽了潜力去求生，哪怕只剩下了半截躯体，他依旧死死的扒着门框，最后……应该是被巨大的力量拖拽进去的。
　　那八根手指的血痕，带出了一条拉扯痕迹。
　　难以想象，当时的时志文究竟有多么的绝望，多么的渴求活下来。
　　但一切……都在绝对的劣势下，变成了无用之功。
　　“嘶~呼……”
　　深吸了一口气，心中埋怨着自己，明明说出了那样帅气的话，可到了最后，却根本没有救到他。
　　自嘲的苦笑挂在了嘴角。
　　“还装逼……真特么没用！”
　　揉了揉额头，打起了一丝精神，在这种情况下，就算是再自责也没用了，先去看看时志文吧。
　　顺着血迹，一路来到了小房门前，门板看起来并不算是特别老旧，而血迹，大多数都集中在了门的下边，中上部分几乎看不到，只有少许的血点，应该是时志文在挣扎的时候甩上去的。
　　我已经能够想象到时志文……在厨房之中，被一个什么东西按在了上面，就这么眼睁睁的看着自己的腰背一刀一刀的砍断，承受着难以忍受的痛苦与绝望之时，又带着无尽的恐惧，不停的挣扎。
　　可是这些挣扎，都没有任何的效果，他只能看着自己被一刀刀的砍，然后……那东西趁着他还活着，没有立刻死亡，就这么拖拽着他的上半身，走向了后院。
　　手放在门把上，缓缓的……推开这个房间。
　　灯光，迅速的闪过了一道身影！！
　　猛地扭头看过去！
　　一根绳子……从天花板落下，挂在了时志文上半截身躯的脖子上，地面上……留下了一地的内脏，血迹，已经流淌到门口的位置。
　　手指成鸡爪状，就这么搭耸在身侧，头部异常的胀大，舌头吐了出来，眼球也凸起，不满暗红色的血丝，正常吊死的人，脚尖会指着下方，而且会失jin，男性还会呈现出倍儿起的状态，这是因为血液流通阻碍，大脑异常反应，导致神经信号紊乱和血液阻碍，导致了进入这种状态。
　　可惜……他的下半截身子，还在厨房里，这里就只有他的上半截，自然也就看不到脚的状态了。
　　在濒死的时候，大脑会用尽所有的手段，去阻止死亡，而GC是可以减轻疼痛的，不然人类就活不到现在了，因为女性也会在生子的时候分泌出类似的信号，以麻痹和免疫痛觉。
　　所以……市面上所有的体验分娩的设备其实都是骗人的，因为它无法模拟女性GC。
　　踩着血迹走到他尸体的前面，此时此刻……警察不会来，就算是现场被破坏也没什么影响。
　　抬起头，他的尸体刚好挂着的位置与我差不多高，我能够清楚的看到他的凸起的眼睛，地面上留下的内脏堆积在一起，花花绿绿。
　　“抱歉……”
　　或许是这段时间太顺风顺水了，让我有些飘飘然，竟然会做出那样根本做不到的保票。
　　当然，其实我也明白，我能保住他的希望，只有百分之一不到。
　　“虽然不想骗你，但如果那时候我不这么说的话，你会失去冷静，但也不知道，我这么说是不是导致了你死亡的间接原因……”
　　尸体什么的，对于已经解除死亡不下十余次的我，并不可怕。
　　我是很想让他闭上眼睛的，可是看那凸起的眼球，估计……是不太可能了。
　　走到一旁的一个陈旧的椅子上，坐下来，手电放在身侧，打开了DV机。
　　出于相信系统的原因，我确信这张鬼牌可以让我在这一晚上不会受到任何威胁，这也是我能够大胆的坐在这看的原因。
　　DV机……开始播放出一点半，准确的说，是一点三十七分的画面。
　　时志文房间的门，被打开了。

第783章  死亡过程
　　DV机中，房门打开的一瞬间，时志文惊慌失措的跑了出来，宛若想要从什么恐怖东西的追杀中逃跑一样，踉跄着跌坐在了地上，旋即站起身，直接奔向DV机——也就是我这边跑了过来。
　　然而，正常来说，他应该先来叫醒我，在这个时间段，DV机中虽然没有拍摄到我的身影，但可以确定的是我的确在DV机旁边。
　　但古怪的一幕出现了。
　　DV机中传来时志文大喊的声音。
　　“柳姐！你在哪！在哪！！救命啊！！”
　　声音很清晰，而时志文的身影，则是站在楼梯口待了不到一秒钟，仅仅是顿了一下脚步。
　　然后马上回头去看！
　　下意识的，我看向了DV机中时志文转头看着的那个方向。
　　而就在这一刹那！！
　　‘滋——’的一声，画面忽然变成了黑白点。
　　“怎么回事？”
　　眉头一紧，连忙调动了两下，按理说索大的DV机是市面上家用最好的DV机了，怎么会出现这种情况？
　　可是……连连调整了几下，画面依旧是一片黑白。
　　而画面之中，却还有一个声音，是时志文的喊叫声。
　　“救命啊！！有人吗！！救我啊！！！它来了！它来了！！！那是什么……额啊——！！”
　　我仔细听着声音，在这段声音中，带着杂音，看起来像是黑白点的杂音一般，然而，就在下一秒，我注意着屏幕的时候。
　　突然间！！
　　没有任何征兆，画面猛地变成了一只猩红的眼睛！！
　　就算是我这样已经习惯了怪异的存在，也被这突如其来的变化吓了一跳！
　　差点把DV扔出去。
　　稳定了一下心神，画面又再一次变成了黑白点，然后……DV机莫名其妙的被举了起来。
　　没错！
　　是被举了起来！
　　好像是被什么东西给拿起来了！
　　紧接着，画面缓缓的转向了……坐在地上熟睡的我？
　　画面就这么一动不动，在我的身上停留了近五分钟的时间。
　　我甚至以为它卡主了。
　　可是，就在五分钟后……这个拿着DV机的东西，忽然动了！
　　画面转动到楼梯方向，好像变成了什么东西的第一视角，转身下楼。
　　没有脚步声，也没有任何回响，就只能静静的看到画面缓缓的走下去。
　　到了一楼，转向西厢房……厨房的位置。
　　在厨房被打开的同时，漆黑的画面中，出现了少许的光亮，好像是……我的手电筒？
　　微微诧异的时候，画面晃过了整个厨房。
　　并且，就在手电筒的灯光下，看到了躺在桌子上的时志文。
　　这个时候，时志文还活着。
　　他就这么安静的躺在桌子上，呼吸平稳，好像是睡着了一样。
　　然后……画面往前移动，四周非常昏暗，除了手电筒的灯光，整个画面好像加上了某种特殊的背景，画面显得阴沉沧桑。
　　然而……一个细节，让我眉头一紧。
　　就是那张桌子，非常的陈旧。
　　与我刚刚在厨房看到的那张桌子，完全是两个状态！
　　在厨房看到的那张白钢桌子，被擦得干净明亮，甚至能够看到人的倒影，几乎没有什么划痕，可这张桌子上，布满了划痕，斑斑锈迹清晰可见。
　　这有赖于我花了大价钱买的这台DV机！
　　小万元不是白花的。
　　画面没有停止，还在继续，就这么停留在半悬空，从上到下拍摄着时志文，紧接着，莫名其妙的探出了一把刀，突然落下！
　　‘咔’的一声，这一刀，明显是砍在了胯骨上，入肉三分！
　　瞬间，一声惨叫从时志文的口中传出，画面突然转向了时志文，竟然还给了一个特写。
　　时志文的眼中，疑惑，惊恐种种情绪渲染，最终，都变成了绝望。
　　接下来的画面，就是残忍的一刀刀将他整个人的懒腰砍断！
　　而时志文，则是在不断的挣扎，每砍一刀，都有一种令人毛骨悚然般，歇斯底里的惨叫声。
　　整个过程中，看不到行凶者的脸，但却能看到一只手，持着刀，因为画面在这时比较晃，那手也拍不清楚，隐约的能够看出那是人的手。
　　一刀刀的落下，宛如没有感情的机器。
　　我只能透过画面，看着时志文惨叫，绝望，不停的挣扎，宛如被什么东西按住了一样。
　　终于，在持续了三分钟的劈砍后，时志文的整个腰椎连带着腰肌全部被砍断。
　　紧接着，那只人手抓住了时志文的头发，就这么拉着他的上半身，走出了厨房。
　　视线始终保持在第一视角的位置，就好像是被什么人扛在了肩上。
　　一步步的……来到了后院。
　　整个过程中，前者没有发出任何一点声音，而时志文，却是在不停的惨叫。
　　地面上，留下了一条长长拖拽的血迹。
　　‘咔哒’一声，小房的门没有经过任何人的触碰打开了，然后，视线转过去，却突然卡住了一下。
　　紧接着，画面一转，拍摄到了时志文……
　　他的双手死死扣住了门边，几乎用尽了全力，然而，对于怪异来讲。
　　这点挣扎于没有无异。
　　他被拽进了房间，这个扛着摄像机的……不知道是人还是怪异的东西，熟练的在库房中找到了一根绳子，在他还活着的时候，挂在了天花板上。
　　摄像机就这么拍摄着，正好站在了时志文的对面。
　　看着时志文一开始不停的想要去勾头顶的绳索，到后来他眼球吐出，舌头伸长，整张脸憋得通红，一双手成鸡爪子的形状，不停的去抠抓脖颈，脖子上被划出了一道道的划痕。
　　最后……时志文不停的挠**口的位置，那是因为死亡前，肺部急剧缺氧带来的阵痛与刺痒。
　　到了这一刻，他的生命也基本走到了尽头。
　　与传统的上吊死不同，他并不是因为颈椎折断而死。
　　因为他的下半截身躯都没了，身体不再有原本那般的重量。
　　所以只是单纯的机械性窒息和脑部严重缺氧死亡。
　　这个过程是十分痛苦的。
　　在挣扎的过程中，他的内脏一块块的从腹腔的断裂处掉落下来，直到最后……肺部和心脏，也全都掉了下来。
　　这一刻，他才彻底的失去了生机。
　　只留下了本能的抽搐。
　　画面停留了五分钟。

第784章  平静
　　接下来的十分钟……画面变得安静下来，一切又恢复到了正常。
　　低头看了眼手表，直接将时间调整到我醒来前的几分钟。
　　果然……楼道之中没有任何情况发生。
　　可是……205的房间大门，却反复开启和关闭了两次。
　　但是，在这个过程中，看不到任何人的存在。
　　直到我再次将DV机拿起来，画面才中断下来。
　　到了这里，已经是两点半了。
　　从时志文打开大门的一点三十七分，到现在两点三十七分，刚好一个小时。
　　这一个小时的时间里，这个摄像机光是发呆的时间就超过了二十分钟。
　　先是拍摄睡着的我，发呆了一段时间，然后是拍摄时志文在厨房的状态，又发呆了一段时间，然后是全程的斩断身躯，随后是走去后院小房，观看时志文被勒死后，再呆愣了一段时间，最后才回到楼上。
　　而最为古怪的是，明明我感觉自己的恶灵体已经虚弱了一部分，足以证明刚刚恶灵体是离开了身体的。
　　但我想不到……为什么恶灵体也会有幻觉？
　　那两次大门打开，不是幻觉，房间的门的确打开了，而这证明恶灵体的确是没有遇到幻觉，可奇怪的是门开了，摄像机中没有任何人影，但记忆中，我的确遇到了两次时志文。
　　而我的恶灵体，也看到了两次时志文。
　　时间上说不通。
　　因为我醒来的时候，时志文已经死了。
　　那么我看到的……难道已经不是人？
　　甚至是某种幻觉？可那般真实，甚至能够回头看我时候都带着恐惧的眼神，根本不可能是幻觉啊！
　　他的确跟我互动了，在第二次开门的时候，他的确是与我恶灵体状态对视了一眼，才恐惧的使用随机传送卷逃走。
　　如果说这是幻觉的话，门为什么会打开两次？这该如何解释？
　　可如果不是换觉得话，那为什么DV机中看不到任何一个人影。
　　恶灵体看不到可以解释，因为恶灵本来就很难被DV拍摄下来。
　　时志文呢？
　　他怎么解释？
　　那个被我缠绕上的怪异就算是灵体，不会被拍到，但时志文应该会被拍到才对啊！
　　而且最关键的是，从DV机记录的时间来看，他在这个时候已经被挂在后院的小房房梁上了。
　　他又怎么可能从房间里跑出来？
　　问题，一时间全都凝聚在了脑子里。
　　以至于一丝头绪都捋不出来。
　　而且……不知道为什么，DV机里的拍摄，总给我一种奇怪的违和感。
　　熟悉而又陌生的违和感。
　　可是，一时间却又想不起来这违和感是从何而来的。
　　好像拍摄的录像中有哪里不太对劲。
　　放下DV机，房间中飘荡着一股弄弄的血腥味，带着一股……奇怪的臭味，那是内脏的味道。
　　好吧，我既不是大剑的妖魔，也不是东京叉叉种的食种，只是一只恶灵，只对灵魂有兴趣，这些内脏涮火锅或许还能好吃点，生的……我的确是没什么胃口。
　　特别是，这个时志文之前还很相信我。
　　转头看了眼挂在那里，双眼充满血丝，整张脸都胀大了一圈，舌头吐出来几乎快超过下巴的时志文上半截尸体。
　　我……摩挲了一下自己的下巴。
　　“总觉得……自己越来越不像是一个人了，在一个尸体前面，竟然还能想到这些，就好像……一点感情都没有似的。”
　　死亡看得多了，心大概也就渐渐冷却下来了吧？
　　尽管他死去的状态很凄惨，但我遇到的尸体也不少了。
　　甚至……自己都彻底死了一次。
　　深吸了一口气，平复了一下脑海中乱七八糟的思绪，走到时志文的面前。
　　这一刻……一股少许的违和感涌上了心头。
　　“奇怪……这违和感从哪来的？”
　　想了片刻也没想到什么，摇了摇头，又看了眼时志文的尸体。
　　虽然明知道此刻的灵魂已经不在里面了，但我还是忍不住说了一声。
　　“抱歉。”
　　可惜，他现在已经无法回答我了。
　　反而是如果他真的能回答我，或许我还真会被吓一跳。
　　“先不收拾了，看看明天大家的反应吧……抱歉。”
　　我再次说了一声抱歉，本来想要保住他的，可惜没保住。
　　而现在，没保住他不说，还要用他的实体来看一下众人的反应。
　　越发觉得自己——有些冷血了。
　　“难道是死后恶灵体暴走过一次的后遗症？”
　　回到二楼，现在我也不需要再继续等在这了，直接回了房间。
　　躺在床上，困意并不多，反而是比较饿，一分钟的恶灵体时间被削弱到了三十秒，而现在，已经使用了近三分之二，按照正常的恢复，怕是需要近两天的时间才能恢复。
　　若是再用一次……估计时间就彻底用完了。
　　闭上眼睛，第一时间出现的，就是时志文那死不瞑目的上半截尸体。
　　想要将这个压下去，可是压了几次都无法将其从脑海中驱逐。
　　想了想，干脆也不睡了。
　　拿过DV机，重新看一遍，看看能不能找到一些线索。
　　这一看，就是看到了大天亮。
　　日上一竿，我斜椅在床头，靠着窗户，感受着清晨凉爽的早风，无奈的放下了DV机。
　　可惜，看了一晚上，也找不到那一丝违和感从何而来。
　　揉了揉有些发酸的眼睛，长舒了一口气，看了眼地上被我吃光的十袋压缩饼干，摸了摸始终没有任何饱腹感的小肚子。
　　“呼……果然，恶灵体消耗太大了。”
　　抬手看了眼表，差不多已经六点五十八分了。
　　捋了捋长发，拿起DV机，迈步走出了房间，而就在我前脚踏出房门的时候，楼梯口的方向走过来了一个人，下意识的一回头，眼前出现的是……孙洁。
　　“柳小姐您起了？还真早呢~”
　　“额……嗯。”
　　有些奇怪，她怎么会这么平静？难道她不知道有人死了？
　　略微犹豫了一下，我没有问出来。
　　毕竟没什么用。
　　她知道了尸体，可能是正常人。
　　不知道尸体，也可能是正常人。
　　前者就是看到了，后者可能是被系统隐藏。
　　所以这别墅中原本有的四个人，是否接触到尸体，都无法成为证明她们不是人的证据。
　　接下来，孙洁直接走到了201，开始敲门。
　　而房间里的人，在敲门声响起的同时，便走了出来。
　　201的闻念，202的班正文，203的关瑶，204是我的房间，她没有敲。
　　而205……她直接略过了。
　　这是时志文的房间。

第785章  吃过
　　她就不奇怪吗？
　　时志文的尸体我可没动啊！
　　到现在，那下半截和上半截还是分家，一个厨房一个小房，都在那摆着呢，不可能突然没了？
　　难道是系统抹除了？
　　微微皱眉，看着孙洁的背影，趁着她经过205门前，忽然问道：
　　“不叫时志文了么？”
　　“时先生？”
　　孙洁疑惑的回头看了我一眼，忽然抿嘴一笑。
　　“柳小姐您真会开玩笑，时先生不是昨晚就走了吗？”
　　跟在我身后的三人，顿时一脸惊悚的表情，而我……也基本可以确定，孙洁没有在说谎。
　　她说话的时候，瞳孔没有过度收缩，也没有躲避我的目光，说话话之后，也没有下意识的向右看，手上也没有任何细微的小动作。
　　说明……在她的印象里，时志文很可能真的是昨天晚上离开的。
　　“柳美女，时志文他……”
　　身后传来了急促的脚步声，紧接着，班正文的声音从身后传来。
　　“柳美女，时志文他……”
　　瞥了一眼，跟班正文对了一下视线，微微摇头。
　　他的脸上，顿时一片铁青。
　　而看到我动作的闻念，则是低头沉思了起来。
　　至于关瑶……她整个人都不禁颤抖了一下。
　　接下来，就是一个个房间的人都给叫醒了，当他们都站在二楼走廊的时候，所有人都意识到了不对。
　　十个人，少了一个人。
　　看着一个个都是眉头紧锁的样子，我转头下楼，留下一句话。
　　“都下来吧，吃完饭，大家一起看DV机。”
　　楼上的八个人面面相觑。
　　班正文脸色铁青。
　　闻念、范伦丁娜、谭永德、陆介、张巡五个人脸上，都浮现出了思索。
　　陈依眉头紧锁，安抚着浑身颤抖的关瑶。
　　走到拐角处，我回头瞥了眼这八个人。
　　一个个的脸上，都带着一丝熬夜后的疲惫，黑眼圈十分的大，关瑶甚至妆都没画。
　　直接来到楼下，将DV机往桌子上一放，看着满桌子摆着的肉，我眉头一紧。
　　连忙起身，直接走向了厨房。
　　一推门……
　　门内，风机的噪音呼呼作响，与走廊外的安静形成了非常极端的对比。
　　桌子上干干净净的，没有一丝血迹，墙壁上，天花板上，昨天应该有血迹的地方，都没有了。
　　恶灵体瞬间离开肉身看了一眼。
　　整个厨房中，没有任何一丝怪异之处。
　　墙壁上，也没有任何血迹。
　　若有一丝丝的血迹残留，恶灵体也能感受出来。
　　然而……什么都没有，厨房里干干净净。
　　昨天晚上看到的那个场景，那鲜血甚至溅射到了天花板，几乎遍布了整个厨房。
　　这绝对不是几个人在几个小时之内就能打扫干净的。
　　迅速的收回了恶灵体，没有理会大小徐，转身直接奔向小房。
　　而楼上的八个人也都下来了，他们看我一眼。
　　不过，我没理会他们，直接走向了后院。
　　身后，稀稀拉拉的跟上来了脚步声。
　　不用问就知道是他们。
　　直接来到了小房门口，推门而入。
　　地面上残留的内脏不见了，因为挣扎而留下的一路拖拽血迹不见了。
　　下意识的转头，看向了杂货堆里，那根干净的麻绳，在那摆着，就如同昨天勒死时志文前的那个状态。
　　一切的一切，好像什么变化都没有。
　　如同真跟孙洁说的一样，昨天晚上时志文离开了。
　　但是……我知道，那些看到的不是幻觉。
　　DV机里，我看了一晚上，里面的不是幻觉。
　　那唯一能够解释的，就只有这个系统了。
　　或者说，是这次游戏的功能？
　　我不知道。
　　但现在，不是考虑这些的时候。
　　我得去看看，那些肉是不是人肉！
　　回头看了眼跟上来的八个人，他们疑惑的盯着我。
　　“都回去吧，一会看完DV机，你们就知道为什么我会来这了。”
　　说完便准备进屋，可这时，范伦丁娜却忽然出声道：
　　“等一下！”
　　她的话一出口，所有人都望向了她，而她，则是笑眯眯的看着我，问道：
　　“昨天晚上应该是时志文拿到鬼牌的吧？怎么时志文反而没了，你还活着？难道……你抢了他的鬼牌？”
　　脚步微微一顿，我看了眼班正文。
　　“昨天晚上，时志文在你们离开之后，跟我交换了牌，班正文看到了。”
　　“对，我可以作证，是时志文主动交换的。”班正文站出来说了一句。
　　而范伦丁娜好像还想说什么，却见谭永德站了出来。
　　“好了，都不要争了，先吃完饭，然后再讨论。”
　　听到谭永德这么说，范伦丁娜略微犹豫了一下，还是退了回去。
　　我扫了一眼这八个人。
　　“一会，我如果不吃肉的话，你们谁都别吃。”
　　“你什么意思啊！连饭都不能吃了吗？”
　　关瑶明显是害怕了一夜，现在更是一点小问题都会激动的浑身颤抖。
　　下意识的想要回答，就有人抢先一步道：
　　“她的意思是……今天早上的这一餐，很可能是人肉，而如果她没吃的话，就证明了那是人肉，我说的对么？柳美女。”
　　转头顺着声音看去，是陆介，他是四个玩家中唯一的一个男性，相对而言也更理智一些，一下就听出了我的意思。
　　而关瑶，在听到这句话的时候，脸刷的一下变得惨白，惊恐的看着我。
　　“真……真是人肉！？”
　　“是不是要吃过才知道。”
　　对着关瑶说了一句，可是这时张巡却忽然插嘴道：
　　“你吃过人肉？！”
　　转头看了眼张巡，这家伙绝对不是一般的小混混。
　　笑了笑，微微摇头。
　　“我没吃过人肉，但灵魂却吃了不少，不过么……虽然没吃过，但只要咬一口，我就能分辨出来，当然，前提不是肉馅，否则我也不行。”
　　耸了耸肩，在这八个人畏惧的注视下，大步的走进了正屋。
　　“她……吃过灵魂？”
　　住在206房间的女健身教练陈依，呆呆的看着我的背影，当然，我看不到她的表情，但肯定很精彩。
　　这时，陆介的声音从身后传来。
　　“她说吃过，应该吃过吧……”
　　当然是吃过，只是不能跟你们说而已。
　　很快，我回到了客厅，回到了自己的204位置上坐下。
　　而原本的205椅子上，已经空无一人，桌前，也没有任何餐具摆放。
　　其他几个人，也都回到了自己的位置上。
　　而我……也终于拿起了叉子，扎住了盘中的这块……看似牛肉的肉。

第786章  尸体哪去了？
　　先是观察了一下，基本可以确定这块肉……应该不是人的。
　　因为人身上很少有如此大块的鲜红色肌肉。
　　七分熟的牛排，有些嫩滑，但这一口下来，我基本可以确定这不是人肉了。
　　牛肉有牛肉的香气，羊肉有羊肉的味道，然而人肉，与其他动物的肉都不一样。
　　众所周知，猪的平均体脂率在百分之十五左右，而人的平均体脂率在二十以上。
　　这让人肉变得很肥，而且有一股很油腻的感觉。
　　人的伤口用水冲洗，往往都会发白。
　　更关键的是，人的肉……会有一股咸鲜味，这种咸味，是天生存在于血液当中的。
　　其他的动物身上，很少有如此浓厚的咸味。
　　主要的原因是因为人体的皮肤没有太多的毛发，大多都变成了汗腺。
　　而汗腺排出身体的时候，必须有大量的盐分跟随。
　　这就让人体内自然而然的积攒了许多盐分。
　　而其他动物因为没有那么多汗腺，自然不用吃那么多盐，因此，不放盐的动物肉，基本上都是淡而无味。
　　但人肉不放盐，也会有咸味。
　　就像是人血，也是蕴含着咸味的。
　　这块肉里，生肉的部分是没办法用腌制掩藏的，这部分基本上没有什么味道，只是单纯的肉味。
　　而这个肉味里，很自然的有一股牛肉的味道。
　　所以我可以判定这不是人肉。
　　那也就是说……时志文的尸体，消失在这个旅馆里了。
　　那他的尸体会在哪？
　　微微皱眉，看了眼左右。
　　另外八个人都在盯着我，到现在为止，也没有人吃桌子上的任何东西。
　　或许大家都害怕会迟到人肉吧？
　　见我抬起头，所有人都转头看向了我。
　　点点头，示意大家可以吃，随后，我便大口吃了起来。
　　毕竟昨天晚上恶灵体消耗的时间太多了，身体急需要补充营养。
　　而见我大口吃了起来，一直关注着我的八个人，这才长舒了一口气。
　　我也明白他们的思虑。
　　如果说这每天的饭菜都是用前一天死去的人做的话，大家心里都会出现很严重的心理负担。
　　白天吃不好，晚上睡不好，那这十天可真就是地狱般的煎熬了。
　　一个个的都拿起刀叉，迅速的解决掉了这顿饭。
　　其实看得出来，这八个人都没有太多的胃口，但也都强行吃了。
　　因为大家都不知道今天晚上会轮到谁，弄不好这就是最后一顿饭了！
　　我又叫了八份牛排，反正这个旅馆是要多少有多少，我才不管这些肉哪里来的呢，只要不是人肉，随便什么肉都行。
　　只要能填饱肚子就可以。
　　其他人都吃完饭了，却都一个个没有离开，一个个都是沿着唾沫看着我，生生的就这么吃下了总共九块的牛排，加上一大碗的鱼羹。
　　很快桌子被人收拾好，李阿姨开始收拾房间，大小徐回到厨房，孙洁看了我们一眼。
　　“几位，请将昨天的牌交还。”
　　大家都拿出了自己的牌，谭永德第一个拿出牌，并正面朝上，露出了一个大大的人字。
　　其他几个人也都陆续的拿出了自己的卡牌放在桌子上，显示的都是人字。
　　而我面前放着的这张牌上，却是一个大大的鬼字。
　　众人都看向了这张牌，然后，任凭孙洁收走。
　　凑齐了九张牌，孙洁笑了笑看着我们。
　　“今晚十点会再次发牌，我先去收拾草坪了，各位客人请自便。”
　　说完便离开了。
　　客厅中，只剩下了我们九个人。
　　大家都沉默着，我也没有说话，摸了摸三分饱的肚子，中午……我一定要二十份牛排才行！
　　“既然大家都不说话，那就先看一遍DV机吧，我楼上有电脑。”
　　说着话，我就要上楼，可还没等我起身，一旁的谭永德就拿出了一个笔记本电脑。
　　“我已经准备好了。”
　　他拿出的还是微软的苏菲婆book2，17寸的官价大概是两万多一点吧。
　　基本上属于是纯工作性质的电脑。
　　“嗯，那就放你电脑上吧。”
　　将DV机推了过去，谭永德接过DV机，直接拿出了一根准备好的数据线，连在了电脑上，我疑惑的看着他。
　　不应该是拔卡么？
　　可是，谭永德好像看出了我的疑惑，微微一笑。
　　“拔卡容易损伤内存卡，这个资料太重要了，我们都需要它，不能冒风险。”
　　说着话他打开了我的电脑，然后打开了硬盘。
　　录像，以半个小时为一个阶段，被隔开，形成一段一段，三十分钟时长的视频。
　　“我们……该从哪看？”
　　大家都站起身走到了谭永德的身后，而谭永德，则是转头看向我。
　　“一点三十七分，这是实情发生的时候，而我醒来的时候是两点三十七分，你们可以看到三点多，因为后面还有我录下的一部分。”
　　谭永德点点头，说着话，便打开了一点半到两点的那段视频，播放起来。
　　然后……电脑里便显示出了昨晚我看了一宿的视频。
　　整个过程中，没有人说话。
　　陈依，关瑶都不禁捂住了自己的嘴。
　　剩下的六个人，都是眉头紧锁。
　　视频很快便播放完了。
　　到了最后一幕，就是我最后拍摄的时志文的特写。
　　回到房间之后，我就关上了继续录制，剩下的就是一个人坐在房间里反复的看视频。
　　没有什么可说的。
　　大家都沉默了下来，过了一会，谭永德先是长舒了一口气，随后便转头看向了我。
　　“柳美女，昨天晚上时志文与你交换了牌之后，你直接就到走廊上去等了？你就不怕？”
　　耸了耸肩，看着这八个人疑惑的视线，解释了一句：
　　“你们还不清楚系统的严谨性，这个系统不会违背自己的规则，所以既然说了持有鬼牌的人当晚不会遭遇任何意外，那就是不会遭遇意外。”
　　“不……我的意思是，楼道中如此昏暗，你一个女孩，就不怕？”
　　谭永德追问了一句。
　　“我说你们，是不是太小看玩家了啊？这种事情，我经历了不知道多少次了，如果一次比一次害怕的话，还能活到现在吗？”
　　白了眼谭永德，这些家伙到现在怎么不去关注视频，反而关注我啊！
　　所有人都沉默了，好像是在设身处地的去想象我当时所处的环境。
　　这时，张巡突然发问道：
　　“视频上……时志文的尸体在厨房和小房，你刚刚去厨房和小房也是为了确认吧？可现在……尸体跑哪去了？”

第787章  害怕😨
　　张巡的问题，也是我现在最疑惑的地方。
　　时志文的实体，明明就死在我的眼前，若说是系统，肯定不对。
　　应该是这次游戏的作用。
　　这是两个不同的情况。
　　如果是系统强制隐藏，那跟这次的任务就应该没什么关系。
　　而普遍的情况是，一般出现这种情况的时候，都是系统觉得会暴露的时候。
　　可现在，明明还处在游戏状况下，所有人都走不出去，自然也就不需要系统来出手了。
　　那么唯一的可能，就是这次游戏的原因了。
　　既然如此，那么这个就很可能会是这个旅馆的秘密之一。
　　之所以这么想，是因为任何介绍也没说，这个旅馆只有一个秘密，或者说，这可能只是秘密的一角？
　　低头沉思了片刻，见所有人都在看着我，大概是因为只有我显露出了游戏玩家的身份，所以他们现在都在关注我。
　　因为我经历的最多。
　　“我想……这应该就是旅馆的秘密之一，否则无法解释，游戏系统偶尔会使用这种诡异的手段来解决问题，但基本不会在游戏的过程中干扰。”
　　除了我在霓虹那次的追魂任务。
　　那次的任务，系统多次的出手隐藏身份，主要不是隐藏受害者，而是隐藏我的身份。
　　最明显的，就是那次在十字路口被巴士碾压的时候，系统直接将我死亡的这个结果隐藏了。
　　其他情况下，系统真的不会轻易的牵扯到游戏中。
　　“这样……”
　　谭永德呢喃了一句，点点头，再次做出碇司令的造型，十指交叉，手肘搭在桌面上，微微眯着眼睛沉思了片刻。
　　而这时，陆介忽然问了一句：
　　“柳小姐，昨天晚上你怎么会睡着的？”
　　我摇了摇头。
　　“我不知道，我就是单纯的坐在走廊上，在我的印象里，我并有睡觉，而事实上，你们看到的最后那两次关门，是我在特殊状态下赶到了门口，那一段并没有实际影像，我就口述给你们了。”
　　接着，我将当时发生的时志文两次从房间中跑出来的情况说了一遍。
　　大家都听着我说，而在我说完之后，谭永德又沉默了一会，忽然道：
　　“不知道大家有没有感觉，这个旅馆，所有的东西都太新了。”
　　“新？”陈依转头看向谭永德，低头思索了一下。
　　而旁边的张巡却是点点头。
　　“不错，的确是太新了，昨天我来之后就一直观察这些设备，包括我们现在的桌子，椅子，上面的灯，天花板，地板，所有能看到的地方，都是新品，没有任何岁月的痕迹。”
　　“还有一点。”
　　陆介扫了一眼众人，然后顺手拿起了桌子上的一个陶瓷杯。
　　“大家看看这个碗的底款，这上面写的字大家应该都认识。”
　　下意识的，我拿起了面前的被子，一口喝掉里面的咖啡，一翻杯子，底款便映入眼帘。
　　“这是……建国瓷厂的？”
　　这个细节，之前我并没有注意到，但我知道这个房子肯定新的不对劲。
　　而陆介却更直接的将这个展现在了所有人的面前。
　　班正文看了眼杯底。
　　“这是什么意思啊？”
　　他不懂，但不意味着其他人还有不懂的……
　　下意识的，我扫过所有人的面孔，但……好吧，大家都不明白。
　　其实我了解的也不多，只是因为脑海中的记忆让我记得这个杯子。
　　而陆介，也开始指着被子解释道：
　　“建国瓷厂，这个杯子是五十年代建国后第一个国有瓷厂的产品，而这个产品……虽然外面上看起来很新，但这个底款，样式，材质……毫无疑问的，这是一个五十年代的产品，最晚不超过五九年，而且这些产品全是销往海外的，换句话说……”
　　说着话，陆介将目光转向了我，好像想要让我说接下来的东西。
　　“他的意思很简单。”
　　我点了点头，接过了话头，看来他是不想太凸显自己，所以把收为交给了我。
　　“这个杯子是五十年代的产品，但是大家都能看到，这上面没有任何一丝岁月的痕迹，就算是完全封锁，喷上液氮，也不可能在离开封闭环境后保持的如此完整，而且关键的是这些东西都是销往海外的，那么也就是说……这个房间中的所有东西，可能都是来自海外。”
　　张巡微微皱眉。
　　“照你们这么说，这东西不应该这么新的话，那房间中其他的一切东西都不应该这么新吧？”
　　谭永德沉默了许久，终于开口道：
　　“这么推论，那么基本上可以确定一个事实，那就是现在我们所在的这个旅馆的时空，很可能是处在六零年代，这个旅馆刚刚建立完成的时候，也就是说……”
　　“我们来到了六十年代！？”陈依惊愕的瞪大了眼睛。
　　关瑶更是下意识的捂住了嘴。
　　班正文一脸阴沉。
　　其他人的脸色也都不太好看。
　　可能所有人都没想到，系统竟然会有这种能力。
　　“不太准确。”
　　扫了眼众人，我摇了摇头。
　　“这个房间，有两个可能变成这样，一个是我们被传送到了六十年代，另一个，就是房屋自己恢复到了六十年代的状态。”
　　说着话，我又说出了一个我知道的事情。
　　“在前天，1号的时候，我来到了这个山上，那时候大门外是可以看到院内的情况，那时候的院子里一团乱糟糟的，野草丛生，就算是十几个人，也不可能在一天的时间里，将整个院子和房间，打扫的一干二净。”
　　所有人都在此沉默下来。
　　这个消息，实在是让人太惊讶了。
　　也太无奈了。
　　不管是旅馆自己倒回到了六十年代的状态，还是我们所有人被传送到了六十年代的状态。
　　这对于普通人来讲，都是第一感官上的难以接受和恐惧。
　　对这种莫名力量的恐惧。
　　看着大家都这样，我笑了笑。
　　“好了，就别这么紧张了，系统的能力远不止这一点，这才哪到哪，我可是亲身体验过时间倒流的。”
　　方正在医院门口守着的时候，回想过来，到现在我还会有点毛骨悚然的感觉。
　　大家脸色都不太好，不过接下来，还是谭永德梳理了一下之后，言道：
　　“虽然白天的别墅很安全，但也不代表是百分之百的安全，所以……接下来我建议，我们所有人都两两行动，对这个旅馆，进行一次大规模的勘察。”

第788章  特殊能力
　　两人一组行动勘察一下这个旅馆么？
　　“那行，你们去吧，我能看的地方大概都看过一遍了，我现在需要休息。”
　　现在的情况就是晚上不能睡觉，既然如此，那就只能趁着白天的时间养足精神，等待夜晚的来临。
　　其他人都没有说什么，然后谭永德将队伍分成了四个小队。
　　男女搭配干活不累。
　　更重要的是，女性的身体素质远达不到男性的水准，因此，这辆配队，对突如其来的危险能够更快的反应过来。
　　其实我到不在意几个人组队，毕竟白天是不可能有任何危险存在的。
　　既然说了任务是晚上开始，那危险就一定会存在于夜间，白天是绝对安全的。
　　现在我疑惑的是其他的地方，需要好好思索一番。
　　不过想了没多久，午饭的时间就到了。
　　依照我早上的想法，直接来了二十份牛排，瞬间惊倒八个人。
　　但是孙洁四人却只是笑了笑，好像没有感觉到任何惊讶。
　　这很奇怪。
　　不过处在饥饿状态下的我，暂时就不去想这些了。
　　二十个牛排，被我吃的干干净净，再加上两大碗鱼羹，起码算是吃了个六分饱。
　　晚上再多吃点吧。
　　其他人也都知道晚上的情况不乐观，可是大家又不敢分开，就这样，在班正文的提议下。
　　大家在客厅里，有人打地铺，有人直接睡在沙发上，还有的直接倚着椅子睡觉。
　　总而言之，九个人，七个人都在睡。
　　就剩下我和谭永德还没有睡。
　　谭永德一直在看视频，眉头总是锁着，好像是注意到我坐在那闲得无聊，便小声开口，怕打扰到其他人。
　　“你不睡一觉吗？今晚可是还会有危险。”
　　我当然知道有危险，这一点我比谁都清楚。
　　不过现在还不是睡觉的时候，我并不需要太长时间的睡眠，一般两个小时，就足够我坚持一整天了。
　　所以晚上十点之前睡就来得及。
　　更何况，在这里我也睡不舒服，不如一会回房间去睡。
　　至于说房间怎样怎样……那不太可能，这一点我还是相信系统能做到的。
　　“不急，倒是你……看了一整天了，有点收货吗？”
　　谭永德先是点点头，又是摇摇头。
　　“我不确定，所以就要看今天晚上的了。”
　　“哦？你找到了什么？”
　　他这么一说，我倒是有点好奇了，起身走到他身旁，看着视频，此刻的视频里出现的，正是一点三十七分的时候，时志文从不房间中跑出来的那一刻。
　　谭永德略微沉吟了一下，抬头看了眼我。
　　“我不确定，不过如果是你的话，倒是可以说一说。”
　　说着话，谭永德抬起手指了指时志文打开的房门。
　　“在这里，有一道模糊的影子。”
　　“哪里？”
　　“这，打开的房门的位置。”
　　皱着眉头，我下意识的看向了房门的位置，昨天晚上我看视频的时候，都是用DV机上的小屏幕看的，虽然看了很多遍，但细节却看不到。
　　而现在将视频复制到了电脑中后，直接用电脑播放，却明显清晰了许多。
　　里面的一些细节，也更加清楚了。
　　他说的没错，就在时志文的房间门口，在时志文刚刚跑出房间的时候，门旁边的位置上，有一个影子。
　　虽然很模糊，而且也是透明的，但看得出来，这里明显有一片少许的扭曲感。
　　就像是光学迷彩变得模糊的那种视觉特效一样。
　　漆黑的楼道中，时志文门口的灯光显得无比昏暗，在这种昏暗中，出现了这么一个古怪的模糊感。
　　随后，谭永德又快速的打开了另一个视频，在此一指时志文门口的方向。
　　这一次，视频中没有时志文的影子，但是门口依旧有那片不起眼的阴影。
　　我看了眼时间，时间刚好是02：37：01。
　　这就意味着，这时候的时志文已经死了，而这个影子的位置……怎么感觉好像就是我？
　　在这个时间，时志文死了，而我在时志文的门口处，看到了两次幻象。
　　也就是说，这个模糊的影子，是我？
　　但是一点三十七分的时候，为什么我没有任何的印象？
　　随后，谭永德将两个画面截图下来，用编辑手段，将两个画面呈现出完全两种不同的颜色，并放在一起对比。
　　瞬间……门开的角度，模糊影子所站的位置，一切……都几乎完全重合！！
　　“这怎么可能？我……的确没有这段记忆，两点三十七分这个我知道，我看到了两次时志文逃走的幻象，但一点三十七分的时候，我还在楼梯口的位置！”
　　“是的，这个时间，你还在楼梯口，可是这两个画面却完全重叠了，除了时间不一样，任何一点细微之处都没有变化，那唯一能解释的……就是时间序列在一点三十七分和两点三十七分之间出现了重叠的乱象。”
　　说到这，他缓缓的抬起头看向我。
　　“你的那种能力到底是什么？”
　　“你什么意思？不会是说我杀了他吧？”
　　“不……虽然一开始我怀疑过是你设下的这一切，但后来想了想，如果你就是这个游戏中的猎人，你不会这样出彩，相反，你应该隐藏起来，而不是站在所有人的面前，而且你说的一切到现在为止都对上了，虽然对你我还抱有着一丝怀疑，但现在，你却是我可以相信的人之一。”
　　他这么说，说明他还在怀疑着所有人，怀疑可能某个人就是这次游戏的怪异。
　　但这可能么？
　　怪异真的能与人类沟通？
　　不会吧？
　　我微微摇了摇头。
　　“至少我接触过的任务，任何一只怪异都无法与人类正常的沟通，唯一一次，是有一个人正在向怪异转变，或者说是被怪异侵蚀了。”
　　谭永德笑了笑。
　　“这一点先不讨论，毕竟到现在为止，你说的都是片面之词，没有什么直接的证据，不过我相信你说的话，所以，我才会给你看这个画面，不然的话就是我召集大家将你绑起来了。”
　　呵~这家伙说话倒也真是直白。
　　“行吧，你想说什么？”
　　“你的特殊能力……应该是化身成某种存在吧？或者说，是灵魂离体？”
　　“为什么这么说？”
　　“在这两个画面中，没有任何实质性的身体存在，而之后也可以确定是你拿起了DV机，我用软件对比了一下，这两个视频没有任何剪辑的痕迹，也就是说，你的特殊能力，是无法被拍摄的，不过昨夜的这个旅馆可能呈现出某种特殊状态，致使你的特殊能力，被拍摄下来，形成了这个画面。”

第789章  只有一条活路
　　“你说你在一点三十七分的时候，你没有这部分的记忆，我推测，很可能是因为你睡着了，所以并没有这部分的记忆。”
　　可是，他这么说却让我疑惑。
　　恶灵体本身并不算是人，而是怪异，但如果说这次的怪异是我的恶灵体，那它会杀我么？
　　关键是，这一点三十七分的影子和两点三十七分的影子，基本是重叠的，连位置都没有换过。
　　这也就是说，一点三十七分，追杀时志文的，是我的恶灵体？
　　这可能吗？
　　游戏还能控制恶灵体的意识？
　　避开我的意识去控制恶灵体？
　　怎么感觉，这其中好像有些不太一样呢。
　　“你的意思是，是我的特殊能力杀死了时志文？”
　　“嗯……可以这么说。”
　　谭永德依旧是那副碇司令的造型，脸色严肃：
　　“之前我就在怀疑，这鬼牌为什么是鬼字而不是生字，现在大概能够解释了，就是拿着鬼牌的人，会杀死拿着人字鬼牌的人。”
　　是这样？
　　如果是这样的话，那今晚只需要将拿鬼牌的人绑起来，然后就可以安全了。
　　这次的游戏规则，在扯蛋呢？
　　不是说拿鬼牌的人可以帮助被追杀的人吗？
　　怎么变成这样？
　　隐隐感觉其中有些不对劲，但现在谭永德的推论最接近现实。
　　只是……这种方式不是很容易就被推测到吗？
　　真的只有这么简单？
　　略微迟疑了一下，我对谭永德道：
　　“那今晚就将拿着鬼牌的人绑起来吧，反正拿鬼牌的人晚上也是百分百的安全。”
　　他点点头。
　　“我也是这么想的，如果今夜将拿着鬼牌的人绑起来，且没有人再遇害的话，那就应该是鬼牌持有者杀人了，很可能是受到了某种特殊能力的控制去杀死其他人。”
　　说到这，谭永德却是犹豫了一下。
　　“其实……还有件事我很好奇，如果说我们没有死的话，这个游戏会结束吗？”
　　眉头一挑，下意识的看向他。
　　“什么意思？”
　　谭永德回过头来看着我，眼神中带着一丝询问。
　　“这个游戏的规则有些不太详细。”
　　“详细？”
　　“对，游戏规则中只说了死亡九人和解开旅馆秘密才会结束，但并没有说时间到了就会结束。”
　　“嘶！！”
　　听到他的话，我不由得倒吸了一口凉气！！
　　没错，黑色信封中，的确只说了【死亡九人或解开旅馆的秘密游戏就会结束】，但从未说过时间到了就结束！
　　换句话说……如果时间到了，死亡的人数还没到九个，那这次的游戏很可能会进行一次随机筛选杀人！
　　直到在游戏结束的前一个瞬间杀死九个人，然后放走最后一个！
　　“嘘~”
　　可能是我吸气的声音太大了，谭永德忽然抬起手指做了一个嘘声的动作。
　　“不要声张，否则就麻烦了。”
　　我瞬间就明白了他说的‘麻烦’是什么。
　　一开始，游戏就给了一些误导性的暗示。
　　居住时间！
　　旅馆的住宿卷只有十天的时间，就算是游戏规则中没有提及这一点，但大家几乎下意识的都会忽略这个问题。
　　‘既然只住十天，而游戏发生的地方只在旅馆内，那时间到了我不就能逃走了吗？’
　　几乎所有人都会有这种想法，就连我，也下意识的将这个想法当做了真的。
　　可实际上，信封中并没有说‘时间到了就安全了’，只说死九个或者解开秘密。
　　一旦这个消息暴露，那么就算是在接下来的几天时间里一个人不死，到了最后，肯定也会有人失去理智而对其他人举起屠刀！
　　并不是所有人都会认命！
　　甚至……很可能有人为了提前结束恐惧，而选择直接举刀杀人。
　　当这一点被想通的时候，我马上就明白谭永德为什么脸色这么严肃。
　　他也是害怕会有人开始杀人。
　　单是解密就很麻烦了，可如果还需要防备着身边的人，这样的难度……不愧是S级以上的。
　　“柳小姐，我凭借直觉推测，这房间里所有人加在一起，都不够你杀的，所以，这件事我会跟你说，是因为你一开始就没有杀人。”
　　听到谭永德这么说，我不禁眉头一紧。
　　而他，继续压低了声音道：
　　“如果你是那种为了自己生存而不折手段的人，你完全没必要在这浪费时间，在进门的同时，杀了所有人就是，可你没有这么做，说明你内心还是一个好人。”
　　喂喂喂……别乱发好人卡好不好，我没跟你告白啊！
　　谭永德回头看了我一眼。
　　“也正因为如此，我才会将这个秘密告诉你。”
　　“你告诉我……就不怕我现在杀了你们所有人？”
　　谭永德微微一顿，表情忽然轻松了几许，长舒了一口气。
　　“呼……看来我赌对了。”
　　这家伙……
　　他先是松了口气，脸上的笑容也自然了几分。
　　“我在赌，赌你会说出这句话，赌你再知道这件事之后，不会杀人，而你说出这句话就代表了，你不会杀我们。”
　　他到底脑子里在想些什么？
　　如果我真的是为了生存而不折手段的人，我现在应该已经暴起杀人了！
　　“你是不是不想活了？抑郁？”
　　“不……我只是觉得，至少现在我是知情的情况下。”
　　说到这，谭永德顺手盖上笔记本电脑。
　　“这件事，就算是我不说，想必凭借你的经验与聪慧，早晚也会发现的，这只是时间的问题而已，这十天里，如果连一个小小的规则漏洞都检查不出来，那你也不可能在那么多次危险的游戏中活下来。”
　　我没说话，继续听他解释。
　　谭永德顺手拿起了桌子上的一颗葡萄，扔进嘴里。
　　“你一定觉得我疯了，可是我觉得很好，与其等你察觉出来，然后不知不觉的动手，倒不如死个明白。”
　　说到这，谭永德转过身来看向我。
　　“这是我之前的两个想法之一。”
　　“那第二个想法?”
　　“自然是与你联手，当然，我也会付出相应的代价，如果到了最后，我们还没有解开这个旅馆的秘密，那我的性命，就任由你拿走好了，如果我这次也侥幸活了下来，那以后可能还需要你多关照，毕竟……”
　　谭永德耸了耸肩。
　　“我才刚刚接触这个游戏。”
　　这家伙，到底是编辑还是商人啊？
　　算计的还真清楚！
　　不过……他的提议还真不错。
　　他的意思也很简单。
　　如果我知道了这个消息，并马上开始杀人，他就做一个明白鬼，死也死个明白。
　　可如果没有杀人，那他就打算与我联手，调查这个旅馆的秘密。
　　因为他清楚的知道，到了最后，无可奈何的情况下，我还是会杀人。
　　而届时一样会死。
　　他只有一条活路。

第790章  奇怪不奇怪？
　　“说的不错，不过，在这个游戏里，你说怎么联手？”
　　谭永德神情严肃。
　　“现在还剩下的九个人之中，你我的话语权几乎平等，但多数的时候，大家都会听你的，因为你是老玩家，对游戏更熟悉，也更容易引导其他人，所以，我们两个只要同一口风，其他人就不会有什么疑问。”
　　嗯，说的倒是挺准确的。
　　“行吧，既然你说联手，那么就商量一下接下来的打算。”
　　谭永德点点头，眉宇间换上了一丝轻松。
　　“之前也说了，这次的鬼牌持有者很可能是杀人的人，所以今晚谁拿到鬼牌，就把谁绑起来，既然拿着鬼牌的人是安全的，那么就算是绑着也没问题。”
　　“说的挺好，就怕大家不同意。”
　　谭永德微微一笑：“不会的，现在的话语权我基本掌握了，只要你不说话，我很容易就能引导所有人听从我的指挥。”
　　这家伙，倒是挺会玩人心啊？
　　怪不得能做到新闻编辑的位置上。
　　“行，那就这么说定了。”
　　“嗯，合作愉快。”
　　就这样，这次的合作说定了，又过了两个多小时，大家陆陆续续的都起来了，大厅里也开始热闹起来。
　　互相说着话，气氛还算是轻松。
　　但是在这一丝轻松下，隐藏着的却是深深的恐惧。
　　每一个人，对现状都充满了恐惧，对未来更是绝望。
　　不光是这些人，陆介、闻念、范伦丁娜三个人的脸色也并不好，一晚上过去了，一点线索都没有，三人能有好脸色就怪了。
　　接下来的时间，大家什么事都没有，就坐在客厅里，喝着茶聊着天，张巡心也是够大的，在这么嘈杂的环境里还能睡觉。
　　很快，晚饭来了，吃完了晚饭，关瑶陈依范伦丁娜和闻念四个女人，在客厅里坐不住了，结伴离开了大厅。
　　班正文好像是突然对陆介来了兴趣，两个人聊得挺欢实，说着话，便也一起去卫生间了。
　　客厅里，只剩下了包括我在内的三个人。
　　就在我坐在沙发上，拿着茶杯发呆的时候，身旁，忽然走过来了一个人影，直接坐在了我身边的位置上，然后毫不客气的拿起茶壶给自己倒了一杯。
　　回过头，看着突然跑到我身边的张巡，我有些疑惑。
　　“有事？”
　　张巡笑了笑，不急不缓的喝了杯茶，放下茶杯，好像是很满意这个茶水的味道，点点头，然后抬头看向我，目光如炬。
　　在一个流氓混混身上，这种眼神绝不可能存在，这是一个……相当正直的目光。
　　这家伙，绝不是流氓混混。
　　“柳小姐，你说你经历过很多次这种游戏了吧？我能问一下，这些事情都是在哪发生的吗？”
　　“L省A市，后来到S市，也发生了一些，那次去霓虹旅行，也发生了，大概就是这样。”
　　虽然不知道他问这些有什么用，但我还是回答了，毕竟这没什么好隐瞒的。
　　更何况，跟一个薛定谔猫式的人说，我也没有什么压力。
　　可是，张巡的下一句话，却让我心底咯噔一下。
　　“……是不是A市的一家私人医院？不，最开始应该是一辆大巴吧？从那之后，柳小姐你的附近，总是伴随着各种死亡出现，原因就是这个游戏吧？”
　　微微眯着眼睛，看着眼前的张巡，他的话很直接，很直白，也很让我……警惕。
　　他是怎么知道这些事情的？
　　我只说了事件发生的城市，可是他却几乎将所有的细节地方都说了出来，这家伙……之前调查过我！？
　　“你不是混混。”
　　“呵……嗯，我不是。”张巡微微一笑，旋即毫不犹豫的回应了我的话。
　　没有一丝拖泥带水的样子，这家伙……是奔着表明身份来的？
　　张巡伸手，从上衣兜里掏出了一个小皮夹，上面有一张警徽。
　　“我是L省一级警督，专门负责一些刑事案件的暗中调查，就是你们口中常说的……卧底。”
　　“你们……是怎么注意到我的？这个游戏的封口能力超出人类的想象，绝不可能轻易的让你们知道。”
　　“你还记得在A市的时候，你有个好朋友叫张燕吗？”
　　张巡的脸上带着笑容，根本不像是一个警察在审问犯人，倒像是两个一个犯人和一个保护伞在对话。
　　“记得……可是她并不知道我的事情。”
　　那个总是吸我血的张燕，在大巴事件后，我就决定跟她决裂了，所以后来才发生了她跟刘经理联系，准备绑我一票。
　　等等……刘经理？
　　还有那几个马仔？
　　我记得我是将他们开车推到了河里，就算是不死，没有了灵魂的肉身也根植物人无异。
　　“刘经理？”
　　“果然是聪明人，反应真快，柳小姐的手段的确厉害，说实话，我们最厉害的法医也查不到一丝一毫有用的东西，这刘经理开车冲进河里，最后淹死成为植物人的事情，几乎是板上钉钉，但奇怪的是……车里的人死前，却将自己的罪状全部都写入优盘，然后交给了一名交警。”
　　张巡笑看着我，然后一伸手……拿出了一个，我稍微有点印象的U盘。
　　“根据这个U盘，我们查到了一个涉黑组织，一网打尽，可以说是写下这个优盘的人正义感很强吧，不过……最奇怪的是，这刘经理在这个组织力，虽然算不上大富大贵，但少说也是个小头头，平白无故的，怎么就要曝光组织了呢？还是以自杀的方式来解决的？”
　　“然后呢？”
　　“然后么……我就抱有了一丝怀疑，反正我这个工作接触面挺多的，问着问着，就问到了最后跟刘经理通话的几个人，其中，就有一个与刘经理社交范围完全不相干的中学生，你不奇怪么？一个混社会的流氓混混，就算是一个高档奢侈品店铺的经历，可是他接触的应该都是贵妇，怎么会和一个家境不是特别好的中学生有联系？
　　我就顺着她查了下去，奇怪的是，明明一个家境并不富裕的中学生女孩，银行卡里竟然有几十万，而且全都是刘经理打过去的，最终查到的就是，这个刘经理和这个张燕的中学生，联起手来坑了一个柳家大小姐，而最奇怪的是，这位柳家大小姐之前的生命轨迹，大巴侥幸活下来，在医院的时候，那个犯人就站在你房间的门口，却迟迟不进，你说……奇怪不奇怪？”

第791章  记得删号~
　　“我很奇怪，为什么这个女孩身边会发生这么多事。”
　　张巡拿出一盒烟，叼在嘴角，给自己点上一根。
　　“从这里，这个女孩开始进入到了我的视野中，接下来我的行为基本上都是出于好奇，便开始顺着她调查了下去。”
　　说着，张巡对我笑了笑。
　　“我这个部门属于省厅直辖，上面就是国安，因此在某些方面，还是有些特权。”
　　接着继续道：
　　“随着我的调查，这个女孩周边发生的事情越来越多，也越发的让我惊心。”
　　他深深的吸了口烟，抖了抖烟灰，继续道：
　　“在S市东北方向有一个镜子厂，那里发生了一件杀人事件，恰恰是你去S市不久之后，而这件案子，却透露出了古怪，然后我调查了下去，当然是以我自己的手段，查到了几个人，奇怪的是……这几个人的痕迹本不应该有任何的联系。”
　　“接着，我心底生出了一个不可思议的想法，然后，我顺着这个想法调查下去，发现的事情越发的诡异和古怪，一些杀人案，虽然看似没有什么逻辑错误，但仔细想想，有些事情却透露出一个令人毛骨悚然的推论。”
　　“两个女孩在深夜，一个被野兽袭击死亡，一个被什么东西给掉在了房顶，一个上班族在家中莫名其妙的死亡，一个老人在家死亡，这些都没有任何可以看到的线索，但恰恰却是在一个上班族死亡后，事件却戛然而止，而警方，却在他家搜到了他犯罪的证据，而他的尸体中，还有一些尚未完全消化的人肉，基本可以确定是他杀人吃尸，可奇怪的是，这个青年，却在突然间被卡车碾死了，你说巧合吗？”
　　我淡淡的扫了他一眼，却没有打断他的话，而他也注意到了我的这个视线。
　　“大巴事件，医院杀人事件，隧道死亡事件，废旧镜子厂事件，随机杀人事件，接下来是霓虹，然后是山里的小村庄，柳家别墅，这些事件一一追查下去，这些资料越是看下去，越是让我毛骨悚然，然后，我推测出了一个非常不现实离谱，甚至令人三观尽毁的可能。”
　　“当然，这件事我并没有跟上面汇报，而是利用我自己的特权查到的，就在我犹豫的时候，我接到了一封信，然后我发现，那位一直被我追查的柳小姐，也同样的接到了一个快递，同样是一家公司，同样是一个邮寄地址，一切都吻合了。”
　　说到这，他掐灭了手中的烟。
　　“我以为，她发现了我，想要找我谈谈，可是为什么会是这个地方？虽然心中奇怪，但我还是来了，可当从一个老朋友哪里知道这个目的地那诡异的传闻后，我忽然明白这封信的目的，很可能是想要将我牵扯进去，在那一刻，我是真的不想来，然而……一股死亡的威胁却萦绕在了身旁，当天晚上，我遇到了非常诡异且恐怖的事情，这让我……真正的相信了某些事情。”
　　他转过头来看向我，目光灼灼。
　　“所以……我来了。”
　　我回望着他，对视了片刻：
　　“……好吧，你来了，也坐在这了，现在有什么感想？”
　　张巡的脸上流露出了一丝苦笑，摇头叹道：
　　“生不如死。”
　　这四个字倒是让我有些诧异，我看着他，等待着他的下文，他刚开始好像没打算说，但是见我一直望着他，这才略显犹豫后，言道：
　　“之前你遇到的事情，我大概也已经明白是怎么回事了，说实话，当我知道系统的存在之后，我对你只有佩服，再这样的恶劣的生存环境，随时会死亡的游戏中度过这么多次，一般人是绝对做不到的，我现在也大概明白系统的诡异之处了，可能是我我深入过多……所以，才会被邀请到这的吧。”
　　“才知道？晚了。”
　　从他一开始说调查我的时候，我就已经知道，这绝对是系统搞的鬼，系统没有泯灭线索，很可能就是想要让人查到，然后直接把查到线索的人也来进来一起玩。
　　说起来，这次任务中，除了陈依、关瑶、班正文没什么关系，另外几个人，很可能都是察觉到了什么。
　　时志文是网络上的鬼怪大V。
　　谭永德是一个新闻报社的编辑。
　　张巡是一名警察。
　　这三个人，都有机会接触到系统的事情，三人可能都是接触到了一部分线索，因此才被邀请来的。
　　这就能够解释为什么一个S级以上的游戏，会有路人玩家了。
　　但……陈依、关瑶和班正文三个人，又是如何接触到的？
　　关瑶和班正文二人都是网络主播，一个是做直播的，一个是做短视频的，两个人很可能也有接触。
　　但陈依呢？
　　她与游戏的接触点在哪？
　　微微皱了皱眉头。
　　我不知道这次游戏拉人的选择目标是什么，难道真的是随机？
　　“呵~呼……你说得对，晚了~”
　　张巡自嘲的笑了一声，深吸一口气，点点头。
　　“事情到了这个地步，九死一生，我并没有信心活下来，虽然调查案子是我的专长，但在这种环境下，我可能注意到的还没有你多，说实在的，我对活下去并不抱着太大的希望。”
　　说着话，他忽然转头过来看向我。
　　“我能拜托你一件事么？我不知道你不缺钱，也没有什么好报答的，我会把我自己私藏的查你的资料都给你，我只希望你帮我一件事。”
　　他这是……软硬夹带，求我间接还在威胁我。
　　“先说说什么事吧。”
　　“对你来说很简单，这有一封信，我死了之后，拜托你把它交给我妻子。”
　　“……”
　　有些诧异的回头看向他，他的脸上充满了真诚，目光诚挚，没有什么欺骗和夹带的东西。
　　低头看了眼他递过来的信封，就是一张纸包起来的，很可能来的时候根本没准备信封，所以就这么用纸包着。
　　我略微犹豫了一下，还是伸手接过信封揣进兜里，顺口问了一句：
　　“这纸，是你自己带来的吧？这旅馆里的东西，可不一定能够带出去。”
　　“嗯，这个你放心，是我自己带来的。”
　　说着话，他又拿出了一张纸递给我。
　　“这是我国外邮箱，这里面是我调查关于你的事情，记得删号。”

第792章  什么都不做
　　“删号？为什么？”
　　按理说这里面的证据抹除就OK了，删号有什么用？
　　“如果不删号的话，每隔一个月，都会有扫描软件扫一次，如果邮箱里出现一些不应该出现的情况，扫描软件会报警，一旦没有人停止报警，十分钟后就会把消息传给我的顶头上司，这是为了避免我死掉之后证据被抹除。我们这个做卧底的，现在都有类似的东西。”
　　点点头，这家伙还真小心，不过……如果我不动那个邮箱，有人发现他死了，一定会迅速的追查他身上所有的信息，到时候，麻烦一样还是会找上门。
　　“行吧。”
　　将这张纸和信封放在一起，揣进怀里，总而言之，对于这次任务，我活下来的可能性还是很大的。
　　但这也只是对比其他人，实际上的概率，差不太多。
　　到现在为止，还不知道这个怪异的杀人手段，也不知道抵抗的办法，可以说这次任务中，好像面对怪异，没有任何抵抗能力。
　　房子就这么大，一个怪异的移动速度，需要多久？
　　跑能跑到哪去？
　　因此，我推断，实际上的逃跑根本没什么作用，不管是任何一种道具，都不可能撑得过从晚上十二点到早上七点这七个小时。
　　在这么一个旅馆内部有限的空间里，躲避一直怪异追杀七个小时。
　　这怪异就算是弱到D级，也基本上抓谁谁死。
　　更何况，它未必是D级，很可能是S，甚至更高。
　　开什么玩笑，这难度也太大了。
　　微微皱眉，看着身旁的张巡，我也不知道自己能不能活下去。
　　现在，只能看命了，估计选中谁谁就必死。
　　时间，一分一秒的来到了晚上，到了下午五点多的时候，我在客厅里睡了一觉，一直睡到了晚上十点，开夜宵的时候。
　　大厅里，九个人各自坐在各自的位置上，十个位置，只有我身旁的这个位置空了。
　　这是时志文的位置。
　　“今晚的夜宵，有菲力牛排和一碗鱼羹，这里是配套的红酒，还有一些配菜，请各位慢慢品尝。”
　　孙洁介绍着桌子上的菜品，然后，从怀中掏出了九张黑色的信封。
　　从桌子那边绕过来，一一绕过我们的身旁，并十分尊敬的将信封摆在了我们的面前。
　　“这是今晚的信，我们四人便不打扰了，各位慢用。”
　　说完，四个人便转身走向了一楼的西厢房。
　　而就在这个四个人离开的时候，那个小徐……就是那个厨房小工，徐小宝，他回头看了这边一眼。
　　眼神之中带着一丝复杂之色，可是却什么都没说，也什么都没做。
　　他在看什么？
　　是在看我们？
　　那复杂之色中，为什么总觉得很别扭？
　　皱了皱眉，下意识的扫过了其他人，眼神刚好与谭永德对视在了一起。
　　“好了，大家看看信吧。”
　　说着话，信封打开了，信的内容，跟昨天一样，只是介绍的人数变成了九人，八张人牌一张鬼牌。
　　大家都将牌放在桌子上扣着，看着这一桌子的菜品，谁也没有胃口。
　　昨天，一个大活人就是在吃完饭之后，第二天便消失了，现在谁有胃口吃得下啊？
　　我看了眼谭永德，他微微颔首，然后轻咳了一声，吸引了大家的注意。
　　“经过昨天的事情，我个人对这件事有了一定的推断，所以呢，今天我想做个实验，稍后，请拿着鬼牌的人单独和我见面，如果成功了，那么从今天开始，我们中不会再有死者。”
　　说到此，谭永德看了我一眼。
　　“这件事，我跟柳小姐也探讨过了，她也赞同我的想法。”
　　“嗯，这件事我也知道。”
　　说完，便转头看了眼所有人。
　　所有人都沉默了下来，面面相觑，好像是在寻找着鬼牌的持有者。
　　而就在此时，陈依……忽然抬起手。
　　“鬼牌在我这。”
　　瞬间，八个人的视线全都聚焦在了她的身上。
　　陈依拿起桌子上的牌，对众人显露了一把，的确是鬼牌没错了。
　　“很好，陈依小姐，希望你能够配合，当然，我们也不会做什么违法的事情，只是需要你能配合一下。”
　　说着话，谭永德站起身，我也跟着站起来，紧接着，陆介、闻念、范伦丁娜也全都站起身来。
　　眼看着大半的人都起身了，谭永德笑了笑。
　　“不用这么多人的，我们两个就够了，其他人请在这里耐心等待。”
　　说着话，谭永德一指楼上，对陈依道：
　　“陈小姐，请。”
　　“嗯，”陈依点头应答，率先一步上楼。
　　谭永德紧跟其后，我扫了眼众人，转身也跟着一起，走上了楼梯。
　　过程中，自然什么都没有发生，我们三个人顺利的来到了207房间。
　　开门，进屋，陈依邀请我们二人坐下，然后拿出了几块糖果递给了我们。
　　“吃吗？”
　　“谢谢，不必了。”谭永德好像不是特别喜欢甜食，摆了摆手。
　　我则是顺手接过，对她点点头，看了眼手中的糖块，竟然还是燕京酥糖，这是我爱吃的。
　　打开包装，塞进嘴里，一口下去，甜甜的味道混着花生的香气，顺着舌尖一直蔓延到了喉咙。
　　这糖味道还真不错。
　　“两位说说吧，到底发现了些什么？需要我做什么？”
　　谭永德笑了笑，略微犹豫了一下，好像是在整理着语言，紧接着，抬头看向了陈依。
　　“陈小姐，这件事呢，说容易也容易，说不容易也不容易，我们发现的，暂时还没办法跟你全盘托出，但有一点是现在我们两个人都比较倾向的结论，就是拿着鬼牌的人，会被某种力量艹控，来杀人，所以……今天晚上你需要的做的只有一件是，那就是什么都不做。”
　　“什么都不做？”
　　陈依疑惑的扫了一眼谭永德，他略加犹豫后，言道：
　　“是，什么都不做，我们两个人准备了一些绳子，今晚会将你捆在椅子上，你手持鬼牌，因此绝对不会有任何的以外，鬼怪也拿你没办法，因此，今天晚上你就是绝对安全的，既然是绝对安全，那么就算是被捆上，也没有任何关系不是么？”
　　“你的意思……是将我绑在这里一晚上？那我去卫生间怎么办！？”陈依不可思议的指着自己的鼻子询问谭永德。
　　可是，谭永德却也只能无奈苦笑。
　　“没办法，这是我和柳小姐现阶段唯一能够想到的，可能有用的办法，只能辛苦你了。”

第793章  发现
　　“这……这也太难了吧？”
　　陈依摇头苦笑，绑在椅子上一晚上，听起来简单，做起来得多难受啊！
　　“那明天我起来怎么办？”
　　“这个你放心，钥匙放在我身上，明天我来的时候会直接开门，至于有没有什么其他的危险，你也不用担心，柳小姐会看着我，如果你出了意外，她第一个不会放过我。”
　　谭永德指了指我。
　　之前已经商量好，我自然会配合他的话，点点头。
　　“没错，如果你今晚出事了，我第一个怀疑的就是他，因为只有他有钥匙。”
　　陈依沉吟了片刻，最终点了点头。
　　“好吧……既然如此，我答应了。”
　　事已至此，她不答应也没有其他办法了不是？
　　不过，稍加犹豫后，她还是看向了我。
　　“柳小姐，虽然你……语气有些生硬，用词也很……但我知道，你是在帮我们，谢谢。”
　　说着话，她左右看了眼。
　　“我先去准备一下，洗个澡，然后你们再绑我吧。”
　　“好。”
　　谭永德点点头，我也不着急，便找了个位置坐了下来，谭永德直接来到我身边，也坐下来休息。
　　“柳小姐，今天晚上我打算将DV机放在这个房间，你看怎么样？”
　　走廊里都是我布置下的监控摄像头，可惜，昨天晚上不知道为什么，那些监控没了效果，在一点三十七到两点三十七之间，所有的摄像头都失灵了，唯有DV机的视频还是好的。
　　这如果不是怪异的挑衅，那就是破解问题的线索。
　　略微犹豫了一下，我点点头。
　　“那就放在这吧。”
　　“好。”
　　和谭永德又说了会话，洗完澡，换了一身衣服的陈依从房间里走出来，脸上还带着一丝红润，甚至还有空给自己来了一个面膜，就这么戴着面膜走了出来。
　　“麻烦你们就这样把我绑上吧，我就不跟你们下楼了，正好睡一觉，昨天晚上一夜没睡，黑眼袋都出来了。”
　　陈依看起来倒是挺乐观，大概是知道了今晚她不会有什么危险，所以比较安心吧？
　　我点点头，看了眼周围，也没有什么好动的，只能用被子将她卷起来，然后绑在床上。
　　好在准备的绳子够长，随后，在她的指引下，顺便将她准备好的眼贴给她贴好。
　　这女人倒是什么都准备的齐全，出来旅游倒也不忘了保护皮肤。
　　反正我是挺无语的。
　　弄完了一切，陈依就这么躺在卷好的被子里，闭上眼睛开始睡觉了。
　　钥匙，放在了谭永德那。
　　DV机正好放在了桌子上，就正面面对着陈依。
　　如果她晚上有异动，那么DV机第一时间就能拍下她的反应。
　　转身离开房间，回到楼下。
　　楼下的六个人，始终坐在那，不过却都开始吃饭了。
　　晚上从零点到七点，整整七个小时不能睡觉，若是不吃点东西，根本没那个精力扛过去。
　　见我们下来，陆介第一个放下了手中的刀叉看向了我们。
　　“她人呢？”
　　这个她自然就是指的陈依了。
　　我和谭永德对视了一眼，谭永德微微一笑。
　　“稍后我给你们解释，先吃饭吧。”
　　说着话，他回到了自己的位置上，大口大口的吃了起来。
　　我也没客气，直接开饭。
　　一顿饭吃到了差不多十一点。
　　吃的倒是不多，关键是中途耽搁了许久。
　　虽然没凉，但味道也不如刚刚出炉的好了。
　　重要的是，现在谭永德已经将刚刚他推理后的情况，对大家进行了一个简单的说明。
　　“你的意思是，抽到鬼牌的人，就是当夜杀人的人？”
　　张巡眉头一紧，并回头看了我一眼，好像在跟我确认。
　　我只能微微颔首以表示自己赞同，他点点头。
　　旁边的陆介看了我一眼。
　　“照你这么说，昨天晚上杀了时志文的，应该就是柳小姐了？”
　　“对，我是这么怀疑的。”
　　谭永德点点头，可谁知道，这时闻念却忽然言道：
　　“可是，昨天晚上的那个视频，你们就不觉得奇怪吗？”
　　谭永德一挑眉头。
　　“那就请你说说吧。”
　　“那我就说了，如果昨夜杀人的是柳小姐，那么到底谁拿着DV机？别忘了，昨天那DV机被拿起来之后，可是拍摄了好一会柳小姐的身影，我记得这个过程大概有五分钟左右，随后……画面到了杀死时志文的那个厨房，大家注意到没有，那厨房的破旧感，完全与我们看到的不一样。”
　　说到这，闻念走到谭永德身边，想要拿笔记本，但还是先用眼神征求了一下谭永德的意见。
　　谭永德没有阻拦，耸了耸肩，示意她随意。
　　她便真的就把笔记本电脑拿起来，并把视频调整到一点三十七分左右。
　　然后点了播放。
　　最关键的，就是一点三十七分到两点的这段视频。
　　然后，画面开始了。
　　一开始画面还是安静，下一秒，时志文的大门忽然打开，他惊慌失措的看着房间的方向，并快速的逃走，同时，大喊着‘柳姐救命’，可奇怪的是，他并没有看到此刻应该坐在楼道中熟睡的我，而是停留了一秒钟，并惊恐的回望房门的方向。
　　下一秒，画面忽然变得一片灰白。
　　紧接着，便是时志文的一段惨叫声。
　　这些不必再叙述，接下来，一只猩红的眼睛，出现在了镜头里。
　　很奇怪，这时候的镜头，应该是正好放在地上的。
　　而这个眼睛，却是正面看着摄像头。
　　对，这一点很古怪。
　　家里有DV机的都知道，DV机本身摄像头所在的位置不够高，你就算是趴在地上，也很难直视摄像头。
　　接下来，画面又一次变成了黑白点，这一次画面再度清晰起来后，就是DV机被人拿起来了。
　　然后，这个画面缓缓的转动，变转到了我的身上。
　　“大家注意了……”
　　这时，闻念说了一句，然后指了指蹲坐在地上熟睡的那个‘我’的身影。
　　“柳小姐在这个时间段，一直在这里熟睡，那么……举起DV机的，又是谁？”
　　众人都看着这一幕，很明显，在这个瞬间，楼道中是有两个人的。
　　一个人……是熟睡中的我，而另一个……则是拿起了摄像头的‘它’。
　　这足以证明，熟睡中的我和杀人的那个人，不是一个人。
　　画面就这样定定的在我身上停留了五分钟，随后……便开始移动。
　　接下来便是杀人的那一幕了，大家好像都不想看，可是闻念，还是调整到了一个时间上。
　　就是时志文被杀的瞬间。

第794章  这倒是个好办法
　　在摄像头指向我的时候，我心里也是一阵发毛。
　　在睡觉的时候身旁有个不认识的……存在，就这么看着你。
　　换谁谁不发毛？
　　这要是临睡觉的时候回想起来，甚至可能连困意都没了。
　　画面……被转到了时志文被杀的时候。
　　从摄像头拍摄我的身影，停顿了长达五分钟的时间里，什么都没有发生。
　　随后，画面开始挪动。
　　转到楼下，手电筒被打开了。
　　厨房的门也被打开了。
　　这时，闻念暂停了一下画面，道：
　　“大家看一下，这画面中的厨房，很明显已经破败许久了，仔细看一下，这白钢的桌子脚，全都是锈迹，地上的地沟里，也满是腌臜的脏污，墙壁上的瓷砖都剥落了，这跟我们看到的厨房，完全不一样。”
　　说着话，她再次开启影响，画面继续播放。
　　随后，画面停在了时志文被砍的一瞬间。
　　在这个瞬间，有一只手出现在了画面之中。
　　画面中的这只手，虽然有些模糊，但也看得出来是一个人的手，手中握着一把锈迹斑斑的菜刀。
　　刀好像不甚锋利，每剁一刀，都会引起时志文剧烈的惨叫声。
　　就这样一刀刀的下去，可是画面却在这时停顿住了。
　　“大家看一眼，这只手明显是人的手，虽然很模糊，但的确像是一个人，那么奇怪的地方就来了。”
　　说着话，闻念拿起了自己的信封，指着信封对着大家道：
　　“信中说的很明白，没遇到危险的玩家，不允许在十二点之后离开房间，遇到危险才可以离开，也就是说我们所有人都是在房间里的。”
　　“那……那会不会是有人偷偷离开自己的房间作案？”关瑶这时候提出了疑问，可是，闻念却只是淡淡的摇头。
　　“这游戏不像是有这种规则漏洞的游戏，大家也都看出来了，墙外的那个影子的样子，应该就是我们的死法……”
　　“对！这个我赞成，我看到过时志文的影子，就是上下身分离的！”班正文在这时补了一句。
　　大家顿时眉头一紧。
　　没看过的想去看。
　　看到过的，却是心中一颤！
　　谁也不想知道自己死亡时候的样子。
　　更何况，还是要等待随机死亡！
　　众人不由得面面相觑。
　　“那就这样吧，明天一早我们大家都去看看自己的影子，至于今天……”
　　谭永德抬起手表看了下时间。
　　“现在已经是十一点半了，一会大家各回房间，不管怎么样，今天也是要看一下效果，若真的没有死者，那么基本可以确定就是拿鬼牌的人是杀人凶手，若是还有死者……那就只能明天再说了，或许，我就是下一个也说不定。”
　　众人沉默了下来。
　　所有人都看着那个笔记本上的画面，那上面……时志文张着嘴，痛苦的表情历历在目。
　　镜头中，那把腐朽且沾满着鲜血的菜刀，令人心寒。
　　换谁心情也不会好到哪去。
　　我看了看手中的这张人字牌，说真话，我还真希望今天晚上的人会是我。
　　这样的话，起码我也可以跟那个怪异对弈一下，他们或许活不下来，但起码我身上的道具比他们多，而且我还有恶灵体。
　　尽管只剩下了一半的时间，但恶灵体对我的帮助，远超过道具。
　　若真的知识D级的怪异，大不了直接吃了就是了。
　　若是S级，我也有信心拼一把。
　　总好过在这种不知道下一个死的会是谁的环境下，继续苦熬下去。
　　时间，一分一秒的过去，众人的心情都不好，没有人说话，客厅里只有安静的喘息声。
　　眼看着，距离十二点，只剩下了十几分钟，谭永德站起身，拍了拍手。
　　“大家都精神起来，晚上不要睡，如果真的出现意外，第一时间逃出房间方为上策，至于其他的……如果可以的话，请尽可能的留下一些信息。”
　　没有人说话，大家都默默的起身，上楼。
　　各自回到了自己的房间。
　　而我，也同样的回到了204房间。
　　关上房门，房间内，就是那种令人不太舒服的摆设方式。
　　感觉不管是沙发后面，还是衣柜后面，好像都能隐藏一些东西。
　　微微皱了皱眉头，我走到了床边，没什么困意，自然也不打算睡觉。
　　拿起手机，那份视频，我也录下了。
　　而且，走廊上的视频头，都是可以连接到手机上的。
　　随便打开了一个，我开始观察视频头里拍摄的东西。
　　‘嘎吱’一声！
　　门开了。
　　一只手伸进来，摸到了墙上的开关。
　　“啪嗒”一下，房屋中灯光闪烁了几次，旋即便明亮起来。
　　看着房间中的摆设，陆介不由得叹了口气。
　　“呼……这次的任务，还真是有够难的，到现在一点线索都没有，就算是拍摄了视频，也根本看不到任何有用的信息。”
　　顺手脱下上衣，挂在旁边的衣架上，直接来到了沙发前，伸手从旁边的包里拿出了一瓶某牛。
　　‘咔哒~’
　　随着拉环被拽开，陆介大口大口的喝下了一整瓶的红牛，随后长舒一口气。
　　“哎——还要守一夜，也不知道今天晚上的牺牲者会是谁？”
　　说着话，他拿出了手机，那份视频，他也复制了一份放在自己的手机里。
　　顺手取出电脑，打开文档，将视频上的画面，一一用文字记录下来。
　　这些视频，可能在最后会被系统隐藏湮灭，所以最好的办法，是用他的手，留下一些文字记载。
　　当然，部分是用暗语或者隐喻的方式。
　　直截了当的说是不行的，系统不允许。
　　这个文档，游戏玩家一眼就能看懂，但不是游戏玩家的人，却根本看不明白。
　　因为其中蕴含了许多只有玩家知道的事情。
　　‘啪啪啪’的打字声在房间中响起。
　　没有电流声，没有车水马龙的噪音，房间里显得寂静无比，除了这敲键盘的声音之外，几乎听不到任何其他的声音。
　　时间，一分一秒的过去了。
　　他看着视频，将所有的东西都化作了文字，记录在文档上。
　　然后便放下了手机。
　　抬手看了眼时间。
　　“一点多了……昨天时志文出事的时候，好像是一点三十七分，这个时间是不是有什么特殊之处？”
　　心中想了想，却又根本找不到什么有用的线索，便干脆拿出了一张纸，贴在墙上。
　　以每半个小时为间隔，依次写下了零点，一点，两点，一直到早上七点，共十四行文字。
　　并在最前面的零点、零点三十分和一点上用水笔画了个圈。
　　“若是真出事了，大家看到这个，大概也能推断出我出事的时间，这倒是个好办法，明天跟大家说一下，让他们都准备准备。”
　　话音刚落，头顶上的灯，便忽然闪烁了一下。

第795章  我被盯上了
　　灯光依旧亮着，房间中没有任何的变化。
　　抬手看了眼时间。
　　一点十五分。
　　“时间……还没到，不过，刚刚那一瞬间的灯光闪烁，不像是什么意外。”
　　作为一个半老不老的玩家，好歹也经历过几次，自然明白在这种环境下，电力什么的最基础的设施不会莫名其妙的出现故障。
　　只有一种可能！
　　“今天晚上，是我被盯上了。”
　　几乎用确信的语气，说出了这句话。
　　看了眼时间，大概还足够。
　　陆介点点头，从随身带来的笔记本上，用笔写下了一些信息，随手顺着门缝塞出去。
　　他现在还不能离开房间，因为他没有遇到危险。
　　就算是已经确定了今晚会被袭击的人是他，但系统绝对不会让他在没接触到危险之前便离开房间。
　　一旦那么做，很可能就是提前将危险降落到自己的头顶。
　　“距离三十七分还有二十二分钟，按照刚刚灯管闪烁的那一下，基本上可以确定这个旅馆杀人的时间是一点三十七分，否则刚刚闪烁的一瞬间，怪异就应该出手了。”
　　微微皱眉，回到沙发上，既然基本上已经在内心中可以确信，自己就是这次被选中的那个人。
　　那么他也就不需要再畏畏缩缩了，只需要等到三十七分。
　　伸手，从兜里将随机传送卷拿好。
　　不管怎么看，今天晚上都十分的危险。
　　而房间是一个封闭环境，在这种环境下，被怪异追击，基本上无路可逃。
　　他才不会像时志文那样还费力的从大门跑出去。
　　在察觉到危险的一瞬间，他就会撕开手中的随机传送卷。
　　能多留一些信息，就多留一些信息。
　　想着，他拿出了自己的录音笔。
　　作为一个微博的科普大V，他的粉丝不少，平日里也有很多时候会用录音笔来记录一些自己想要发表的东西。
　　所以这东西就成为了他常被道具之一。
　　拿起录音笔，陆介说道：
　　“现在的时间是一点十七分，刚刚灯光闪烁了一下，我有一定把握，这并不是偶然，今天晚上被选中的倒霉鬼应该是我了，我已经写下了一些自己的推论放在了走廊门口的位置，不过我不确信这张纸会不会留到明天，所以我现在将自己的话录下来，以供大家参考。”
　　说着话，陆介坐回到了沙发上。
　　“从现在的情况来推断，这个旅馆的杀人时间，应该是夜里的一点三十七分，因为刚刚灯光闪烁，怪异却没有出手，这一点令我不解，但如果有时间限制的话，这一点就很容易明白了。”
　　随后，陆介继续道：
　　“手头上的线索并不多，因此我大胆的推测，杀人的时间应该被限定住了，如果我推测的不错，那么杀人的时间，应该只有一个小时，就是一点三十七分到两点三十七分之间，这是从昨天时志文留下的影像中猜测到的，否则怪异也不需要在两点三十七分再次出现，也不需要弄出现那么多幻象，我想……那个幻象应该是用来提醒我们，两点三十七分……是怪异追杀的最后时间。”
　　“至于为什么玩家会被限定在自己的房间中不准出来，我想……这大概是因为如果所有玩家都去寻找，很可能会在夜间寻找到什么破解的线索，因此我猜测，这个旅馆，很可能在晚上零点到清晨七点之间，会有某些不一样的地方，而持有鬼牌的人，不会被怪异攻击，由此推测，持有鬼牌的人，并不是单纯的去帮助被追杀的人，而是应该去寻找破解这个旅馆秘密的线索。”
　　“再具体一些，我也不好推断，但是从时志文被杀的镜头中来看，他被杀的厨房相对而言非常破旧，而我们所在的这个旅馆却非常新，推测有两种，一种是我们被某种幻想蒙蔽了感官，让我们误以为这个旅馆是新的，另一种，则是我们陷入了某种失控乱流之中，至于哪一种，我想……这个现象，应该会在零点到早上七点之间发生，持有鬼拍的人，应该去寻找这个线索。”
　　说到这，陆介看了看时间，已经到了一点二十八分，距离开始，就只剩下了九分钟。
　　“话已至此，我能推断出来的就只有这些了，接下来就交给你们自己寻找吧。”
　　说着话，陆介又看了一眼时间，还是二十八分。
　　看来距离他的死亡，还有一阵子。
　　“哎……虽然知道会有这么一天，却想不到来的这么快。”
　　说着话，陆介拿出了一个相机，这个相机，是他一直隐藏在随身的包裹内的，平日里自然是拍摄一些图片，以匹配自己的语音用来做科普。
　　而今天，这个相机，要发挥出一些原本的能力了。
　　“拿到了它，几乎没怎么用过，啧啧……”
　　抚摸着这个相机，陆介不由得想起了自己第一次任务的时候。
　　不过那都不重要了。
　　没错，这个相机不是一般的相机，而是一个道具类怪异。
　　功能其实也很简单，如果能够拍摄到怪异，就可以暂停怪异的行动一段时间。
　　但这个功能，每小时只能使用一次。
　　面对怪异，这基本上就是一次性道具。
　　虽然可以在一小时之后继续拍摄，但是没有人能够在面对怪异的情况下存活一小时以上！
　　如果真有这样的人，那这个相机对那个人而言好像也没什么用。
　　不用相机都能存活一个小时，那还要相机做什么。
　　检查了一下电量，陆介拿起相机，开始对四周进行扫视。
　　不过，从始至终，也没有发现什么不对劲的地方。
　　相机中的一切，都跟肉眼看到的没什么区别。
　　低头看了眼手表。
　　已经是一点三十五分了。
　　距离最后一刻，只剩下两分钟。
　　汗水……开始溢出手心。
　　耳边，心跳声变大了，呼吸声也显得如此清晰入耳。
　　就算是经历了这么多次游戏，该紧张的时候，他还是会紧张。
　　皱紧眉头，低头看着手中的表。
　　这个表他特意的与二楼的那个座钟对照了一下时间，表的时间提前了一秒。
　　陆介不停的深呼吸，缓解着内心中的不安与恐惧。
　　滴答~滴答~
　　‘咔哒！’
　　就在手表的分针走到数字“七”的那一瞬间，房间陷入一片黑暗！！

第796章  不对！
　　在灯光灭掉的瞬间，陆介便果断撕开手中的随机传送卷。
　　刹那间，整个人消失在原地。
　　陆介只觉得眼前一花，再一睁眼的时候，已经是到了天台上。
　　这二层楼的房顶，却是种了一些花花草草，可能是用来观赏的。
　　之前他还没来过这，左右看了眼，这里距离楼下大概有十米左右，因为这个旅馆的每一层都很高。
　　所以到了这，差不多就是十米。
　　左右两个厢房有楼梯，一眼就能看到。
　　此刻，他有两个选择，一个是东厢房的楼梯，一个是西厢房的楼梯。
　　而距离他最近的，是西厢房的楼梯！
　　可是……他只是转头对西厢房那楼梯看了眼，然后一转身直接奔着东厢房跑了过去！
　　‘我所在的房间时206，位于主楼偏西，所以……如果那个怪异的行走速度大概与人类相差不多的话，他此刻应该刚好在我脚下的这个位置，我不能西厢房楼梯那边走，很容易被堵住！’
　　可是，走在楼顶，他的脚步声也很容易被那怪异发现。
　　不过此刻，也已经顾不得那么多了。
　　‘旅馆不大，那怪异的移动速度，应该比人类快不了多少，甚至还可能慢一些。’
　　一想到时志文的情况，他心中便是一阵的疑惑。
　　‘时志文被抓的过程根本没有被拍摄下来，不过从一点三十七分，时志文从房间中跑出来，一直到他成沉睡的姿态躺在厨房里，中间大概有十分钟左右的空闲，这意味着，他大概跑了五六分钟。’
　　来到了东厢房这边，顺着楼梯，飞速的跑了下去。
　　‘那个怪异在拿起DV机之后，拍摄了柳云晏五分钟，下楼一分钟，到了厨房看到时志文，这中间有六分钟的时间，而时志文被劈砍的第一刀的时间是一点四十九分。’
　　这中间，有五六分钟的空闲时间，这段时间，恐怕就是怪异抓住了时志文的时间。
　　“一个刚刚接触游戏，连道具的使用方法都不甚了解的人，都能跑五六分钟，只要我坚持，半个小时应该还是可以的……”
　　这一刻，他真的很感谢平日里经常锻炼的自己，要不然，他肯定不可能跑的这么快！
　　几乎是一步十个台阶，扶着扶手，一跃而下，然后没有丝毫的停留，顺着惯性，死死的抓住实木的扶手，再次一跃而下。
　　可就在这个瞬间，眼角处，203门前的昏黄色的灯光，却是忽然闪动了一下，一个……类似人一样的影子，在灯光下一闪而逝！
　　‘来了！！’
　　心中警铃大作！
　　果不其然，这个怪异的移动速度，比人快不了多少，甚至可能跟人的移动速度一样。
　　这家伙，应该是从206房间中跑出来，然后顺着楼顶的脚步声追过来的！！
　　‘与我猜测的不错，这个怪异被固定成人类的移动速度了，甚至可能机体能力也跟人类相似，不然的话不会设定如此狭窄的逃走空间！！这游戏，果然还是给了生路！’
　　陆介心中生气了一股对生的渴望，没有丝毫的迟疑，再次顺着台阶一跃而下！
　　而此刻，202房间门口的那盏昏黄的灯泡，也紧跟着闪了一下，一个人的身影，宛如飘动一般，继续往前追着。
　　一跃来到了一楼和二楼的拐角处。
　　然而……就在他刚准备跳下去的时候。
　　突然间！！
　　楼下的楼梯口处，出现了一道黑影！！
　　而与此同时！
　　楼上也出现了一道黑影！！
　　“两个！！？”
　　陆介整个人不由得呆立一瞬间！
　　可是这个瞬间，却让这两个影子，再次接近了一步！！
　　‘用还是不用！？’
　　手头，还有身体修复卷和替身娃娃，还有相机。
　　这三个，都只能使用一次，因为他根本不可能等到相机的CD时间！
　　这也就意味着，这种情况再来两次，他就必死无疑！
　　可是……怎么会这样！？
　　不应该是一个怪异吗？
　　怎么又来一个！？
　　猛然间一愣。
　　他好像明白了什么。
　　捏了捏手中的替身娃娃和相机。
　　一咬牙！！
　　直接向下一跃！
　　下面那道影子，也同时的伸出了手，抓向陆介！
　　上方的那道影子，也同样深处了手，却是凭空伸出！
　　陆介紧闭着双眼，死死的咬着牙，手中紧握着替身娃娃和相机，可是却一个都没用！
　　‘啪嗒’一声。
　　陆介的双脚落在了地上。
　　而他的身体，则是直接穿过了下方的那道影子。
　　感受着双脚落地，心中不由得发出了一道来自灵魂的颤抖。
　　“呵~~~”
　　然后猛地睁开双眼，看向身后。
　　果不其然，下方楼梯口的那个影子，是幻觉！！
　　怪异只有一只！
　　但是它却可以制造幻觉！
　　刚刚那一瞬间，他赌了。
　　因为他知道，如果真的有两个怪异，从两个方向同时包围他的话，无论他手中有多少的道具，也根本不可能逃脱。
　　与其挣扎一会，不如赌一把！
　　赌一把下方那突然出现的影子，很可能是幻觉！
　　因为之前他在柳云晏的口述中得知，在两点三十七分的时候，柳云晏看到了两次时志文的幻影。
　　这个幻影出现的没有什么前兆。
　　而其他人也看不到。
　　那是不是意味着……这个幻影，只有当天晚上的被追杀者和鬼牌持有者能够看到？
　　在DV机中，那个房间的门，在两点三十七分的时候，的确打开了两次。
　　可是视频中没有任何的影子。
　　而柳云晏的口述中，却是有着影子。
　　因此……只有两种可能，一个是柳云晏自身进入到了一个特殊的环境里，看到了时志文逃走的瞬间。
　　再一个，就是柳云晏本身的特殊状态，看到了幻影。
　　‘她的能力是一方面，但如果是能力看到的幻影，那门不应该打开，可是门开了，所以她看到的幻影，应该是这栋旅馆制造出来的！’
　　说起来有些复杂，但理解起来很简单。
　　若这个幻影不是旅馆制造出来，而是柳云晏凭借着她自身特殊的能力看到的，那么在DV机中，那个205的房门不会打开。
　　而若是这个幻影是旅馆制造出来的，那么不管柳云晏是什么状态，那个门都会被打开，而她在任何状态下，都可以看到那个幻影！
　　因为那个幻影，就是给她看的！！
　　‘这是线索！！’
　　一瞬间便明白了这一点的陆介，继续狂奔着，可是跑了几步，他却忽然犹豫了！
　　“不对！”

第797章  错了！
　　“不对！！”
　　正往前奔跑的陆介忽然想到了一件事。
　　‘我不能让怪异脱离我的视线！！’
　　这个怪异奔跑的时候没有一丝声音，如果让它脱离了自己的视线，那很可能就会被它从其他的方位堵上。
　　到时候就麻烦了！
　　所以现在……他下意识的停住了脚步，等待着那个身影从上方下来。
　　果不其然，那身影就在过了不到一秒钟后，便出现了。
　　而且一出现，便是对着他狂奔而来！！
　　没有丝毫的犹豫，陆介拔腿就跑，一边跑，一边还不忘了回头看一眼。
　　怪异的速度很快，几乎等同于一个人全速狂奔，最关键的是，这个速度根本不会降下来，就连陆介在拐过一楼的弯道时，那怪异没有被甩开一点，反而是追上了半步。
　　‘再快一些，再快一些！！’
　　陆介狂奔着，汗水顺着额头滑落，仅仅是几分钟的全力狂奔也已经让他额头上冒出了汗水。
　　可是，这样的速度，却是要维持一个小时之久。
　　就是马拉松，他也得死！
　　这会时间，他已经跑到了一楼大厅，连拐弯都来不及，直接一跃而起，踩在圆桌上，然后再次一跃，直接跳到了楼梯的半截位置。
　　单手一抓扶手，身形再次往前跑了两步。
　　与此同时，身后的那道影子，已经距离他只有不到五米！！
　　这么近的距离，在昏黄的灯光下，却依旧看不到一丝丝的样貌，就好像这就是一个立起来的影子，浑身漆黑到没有任何五官的感觉。
　　可这明显与DV机中的情况不符。
　　‘难道这怪异，会在杀人的时候显露出身形吗！？’
　　来不及考虑哪些，身后急促的追赶，让他不能停下脚步，再次狂奔起来。
　　来到了一二楼的转角处，直接向上狂奔，还不忘低头看了一眼。
　　当看到这一眼的时候，他忽然看到了一丝希望！！
　　这个怪异，在上下楼梯的时候，速度并不快！！
　　按照这怪异的身轻如燕般的速度，完全可以一步四五个台阶，可是它却没有。
　　而是一步一个脚印的往上走，这样一来，不管它跑的多么的快，也一样会被楼梯耽误一些时间。
　　‘这是生机之一？’
　　陆介心中疑惑，脚下却是丝毫没有停留，继续一步三四个台阶的向上飞跃。
　　三两下，便直接跳到了二楼。
　　迎面，便是一个巨大的座钟。
　　座钟的时间，已经来到了凌晨一点四十二分。
　　距离当初时志文被杀的时间，已经很近了。
　　‘我还能跑！’
　　抹了一把额头的汗水，来不及选择，直接顺着西厢房的方向跑了过去。
　　既然楼梯能够阻碍这个怪物的速度，那么楼梯便是他现在唯一的生机。
　　来不及考虑其他，冲刺般的速度跑过了转角处，然后直奔楼梯一跃而上。
　　那黑影，紧随其后直接追了上来。
　　没有任何的废话，被追上就是必死！！
　　直接撞开了房顶的门，身形就地一滚，紧接着连滚带爬的继续狂奔！！
　　而身后那个怪异，却是在继续追逐着！！
　　看着身后那越来越近的黑影，陆介感觉浑身上下鸡皮疙瘩都站了起来！！
　　不能被抓住！！
　　一旦被抓住，就是死亡！
　　可是，远处的楼梯还有一段距离，这么跑下去，可能没到台阶的位置，他就要被抓住了！！
　　怎么办！？
　　心中焦急之下，陆介忽然转头看向了两侧！
　　两边，是大楼的楼下。
　　咬着牙，陆介捏了一把手中的身体修复卷，毫不犹豫的直接转弯，从楼顶一跃而下！！
　　‘哗啦’一声，陆介的身体撞到了庭院中的柳树。
　　紧接着，整个人直接顺着柳树摔了下来。
　　过程中‘咔嚓咔嚓’的柳枝这段的声音不绝于耳。
　　最终，身体重重的跌落在了地上。
　　“咳哈……”
　　这一下，差点疼的让他没喘上气来，抬起头看向楼顶，那黑影在屋顶停顿了一瞬间，紧接着……竟然跟着跳了下来！！
　　来不及有丝毫的犹豫。
　　陆介疯了一般的冲上对面的东厢房！！
　　拐弯是肯定来不及的！
　　只能一口气冲到东厢房，或许还有一丝生机！！
　　脚下不敢停留，疯狂的狂奔着。
　　最后的两个底牌，绝对不能轻易露出。
　　否则的话，他没有信心撑下去接近五十分钟的时间。
　　脚步没有停留，继续的向前冲着。
　　身后，那怪异紧追不舍。
　　双方的距离，从五米，到四米，到三米……
　　直到距离只有一米多！
　　狂奔中的陆介，甚至能够感受到基本上，好像有一种手划过！！
　　‘不能停！！绝对不能停！！’
　　脚步没有丝毫的停留，继续狂奔，然而……再一回头，那怪异……几乎已经快要跟他身贴身了！
　　就算到了这一步，他始终也无法看清这怪异的容貌！
　　只能看到那漆黑的影子！！
　　不做任何的思量，手中的相机直接拿起，对着自己一拍！
　　‘咔嚓’一声。
　　闪光灯猛然爆闪。
　　紧接着，相机下面出现了一张白色的纸。
　　这是拍立得类型的相机。
　　来不及思量，顺手将相机扔到一旁，一边狂奔，一边甩动着手中的这张相片。
　　三五下，相片上，隐隐浮现出了图像！！
　　而陆介，也是直接一口气从一楼狂奔到了楼顶！！
　　‘嘭’的一声回手关上门。
　　来不及停歇脚步，陆介抬手看向了手中的相片。
　　相片上，是漆黑的夜晚。
　　陆介的脸上，写满了惊恐与慌乱。
　　汗水，顺着他的额头滑落，在闪光灯的照耀下，发出一丝晶莹剔透的感觉。
　　而就在他的身后……相片中，有一个扭曲的影子。
　　那影子宛如是一个人，却又给人一种无比诡异的感觉。
　　说不上来那种感觉，但这长相片本身没有扭曲，可是陆介身后的那个黑色影子。
　　却是显得无比扭曲。
　　而相片本身，也出现了一个奇怪的现象。
　　相片是黑白的。
　　可是，陆介明明记得这个相机拍摄出来的画面，应该是彩色的才对！
　　“黑白，彩色……难道是时代的原因？真的是时空乱流？”
　　心中疑惑，却也来不及思考，回头看了眼门口。
　　相机的停顿是每一个小时十秒钟。
　　在经过这次游戏的缩减之后，只剩下了五秒。
　　也就是说，那怪异应该已经追上来了才对？
　　毕竟双方间隔只有五秒，按照那个怪异的速度，就算是达不到每秒十米，起码九米也应该有。
　　再加上一二楼和楼顶的三个楼梯，这个怪异应该距离他只有五六十米才对。
　　就在他想到此的瞬间。
　　嘭！
　　门开了！！

第798章  duang！！
　　那道黑色的影子，瞬间便冲了出来！
　　陆介毫不犹豫的转身就跑！
　　可就在这个刹那间！他却忽然感觉脚下一滑！
　　这屋顶本来就是沥青铺的，虽然房顶都很新，但也是有不少灰尘，这一脚刚好踩在了灰尘上，再加上猛地一用力，脚下一滑，整个人直挺挺的摔了下去！！
　　身后那道影子，距离他只有十几米，这个距离，两秒钟就差不多能抓到他了！！
　　有人会问，在这种时候还能犯这种低级错误吗？
　　这不就是找死吗？
　　可是……往往有的时候关键时刻，就会出错！
　　不过，陆介的反应非常快！
　　在落下去的瞬间，直接就用手一搭，硬生生的平衡了身体，紧接着就地一滚，起身再次狂奔起来。
　　这么一个小小的错误，让他与那怪异的距离，直接拉近到了不到三米！！
　　“呼！呼！”
　　急促的喘息声，回荡在耳边，陆介不敢有丝毫的犹豫，哪怕是出错，他也不敢去多想，一门心思的冲到了西厢房的楼梯口，一跃而下。
　　直接跨过了所有的台阶，就地一滚泄去了力道，翻身起来再次一个冲刺。
　　又是一次飞跃，跳到了二楼，还是就地一滚，可是这一下却滑了一下，身体重重的摔在了墙上！
　　“额！！”
　　一声闷哼，却不敢有丝毫的停留，起步直接冲向东厢房的方向。
　　他就打算以Z字形的方式，在东厢房与西厢房之间来回的跑，拖延时间。
　　只要能撑过两点三十七分，他就有可能活得下来。
　　当然，这也都只是推测，可有一点希望，总比一点希望都没有，更好一些！！
　　抬手看了眼手表，已经是四十七分了，不过这才刚刚过去十分钟。
　　就这么追一个小时，他也未必撑得住，但是……人的潜力，真的是在绝境之下才能被引导出来。
　　就这样，他不断的在走廊中来回的狂奔，利用怪异走楼梯的时候必会一个一个台阶的走，拖延怪异的速度，用这个速度延伸出的时间，始终与怪异保持着一个十米左右的距离。
　　‘噹！！’
　　一声钟响，已经是午夜一点了。
　　陆介的身影，瞬间从座钟前闪过，可就在这钟声响起的一瞬间，走廊忽然变得奇怪起来。
　　四周的墙皮，开始迅速的脱落，一切……都出现了一种诡异的状态。
　　就好像是环境的时间再加速腐败似的！
　　墙皮脱落，地面的走廊，开始变得腐朽，房间这边的房门，都开始变得有些破破烂烂。
　　陆介狂奔着，脚下不敢有丝毫的停留，就这么一直的往前冲。
　　但是，这长廊在这个瞬间，好像变得没有了尽头一样。
　　一条长廊，被无尽的拉长了！！！
　　陆介顿时浑身的鸡皮疙瘩都起来了！
　　他后头看了一眼，那怪异距离他，只有不到十米，在漆黑之中，几乎只能隐约的看到一个类人型的影子！
　　它张牙舞爪，就这么紧紧的追在他的身后。
　　陆介想要找到楼梯口，可是，长廊的距离变得这么长，他计算着脚下的脚步，已经跑出了七八十米的距离，却依旧还没有到达下一个灯泡所在的位置！！
　　照这么跑下去，他必死无疑！！
　　这怪异的速度，明显比他要快上一拍！！
　　‘怎么会这样！？怎么会这样！！！’
　　陆介心中彻底的慌了，原本的打算是一直拖延着时间，可是现在，长廊便的如此长，他根本跑不到尽头的楼梯，没有了楼梯，他根本做不到与怪异拉开距离！！
　　‘不会的！不会的！系统不会给出这种绝望的情况，一定是我哪里做的不对，一定有哪里不对劲！！’
　　可是，狂奔下的陆介，根本无法做到冷静的思考，也根本想不到自己到底看漏了什么！
　　他只能就这样在无尽的长廊中狂奔，身后的怪异，一步步的接近。
　　十米，九米~八米……
　　直到最后，双方的距离，只有不到两米！！
　　那怪异的手，伸出来，好像几乎已经能够摸到他的背了！！
　　‘不！我不想死！！我不想死！！！’
　　脚下再一次加速，求生的欲望，让他的速度越发的快了起来。
　　再一次，比怪异的速度快了一拍！
　　双方的距离，拉到了五米！
　　然而……
　　潜力的爆发也只是一时的！
　　当这股强烈的求生欲激起的潜力用尽之时，他的速度再次慢下了一拍！
　　寂静的走廊上，只有他自己狂奔的脚步声！
　　可是那怪异，就仅仅的跟在他身后。
　　距离，再一次的被缓缓拉近！
　　‘为什么，为什么会没有尽头！尽头呢！！为什么！！！’
　　肺部宛如燃烧了一般，让他痛苦无比，双腿几乎已经快要麻木了，浑身上下，已经被汗水沁透。
　　冰冷的汗水顺着额头滑落，滴进他的眼睛。
　　在痛苦的边缘挣扎。
　　他继续狂奔着。
　　那黑影，距离他，只有一米了……
　　‘我不想死！我不想死！！’
　　内心中再一次的爆发出了求生的欲望，但是……速度却无论如何也提上不去了。
　　而怪异的那只手，几乎已经搭在了他的肩头！
　　陆介近乎绝望的，扔出了自己最后一根稻草！
　　替身娃娃！！
　　刹那间，搭在他肩膀上的那只手消失了。
　　不敢回头再看，陆介不停的狂奔冲向对面。
　　然而……他忽然感觉有些奇怪。
　　四周的墙壁，天花板，走廊，好像开始出现一丝丝倾斜。
　　陆介心中惊疑不定，还以为是汗水滴入眼中留下的错觉。
　　下意识的擦了擦眼睛！！
　　可是，再睁开眼睛的时候。
　　走廊，已经开始扭曲了。
　　天花板，地板，墙壁，如螺旋状一般，开始向中间一点点的扭曲过来。
　　“不……不！！！不会这样！！怎么会这样！！”
　　陆介不敢停下，他知道后面就是那只怪异，无论替身娃娃如何挡住那只怪异，最多也就只有五秒钟！！
　　随着他的脚步，走廊开始彻底的倾斜，他不得不扶着墙壁，歪着身子向前狂奔。
　　可是，倾斜的角度越来越大，甚至，他的一只脚已经踩在了墙壁上！！
　　然而，身后……却再一次出现了那黑影！
　　“不……不要，呼~我不想死……呼~”
　　急促的喘息着，陆介不敢停下脚步，只能继续前行。
　　然而，前方扭曲越发的强烈，空间也逐渐的变得狭窄，他跑着跑着，变成了蹲着。
　　到最后，他几乎只能以趴着的状态，向前攀爬！！
　　求生的欲望，让他不想放弃任何一丝丝的希望！
　　可是空间，还在变得狭小。
　　直到最后，他连手都伸不出去了。
　　只能用身子一点点的向前挪动着。
　　而身后的怪异此刻……却反而降低了速度，一个厚重的呼吸声，就在他后面，不停的回荡。
　　他想回头看，却根本没有空间让他转过身来。
　　只能不断的用身体扭动的方式，向前移动着。
　　然而……就在这时！
　　在他的正前方。
　　猛然出现了一张惨白的脸！

第799章  无题
　　二楼的走廊空荡荡的，座钟还在那轻轻的走动着，但刚刚发生的一切，却好似都消失不见。
　　只留下地面上的一个录音笔，好似还证明着刚刚的一切。
　　然而……就连这个录音笔，在四周的墙壁开始逐渐恢复如初的状态下，也消失在了这条走廊之中。
　　一切就好似什么都没有发生过一样。
　　……
　　事实上到了两点多的时候，我就已经知道大概其不会找上我了，不过，这一晚上我还是一夜没睡，心中担忧着两个方面，一个是今天晚上可能会被选到的那个人，另一个就是被捆着的陈依。
　　陈依到现在为止也都是处于被绑着的状态下，今天晚上肯定是相当难受了。
　　明天早上，还是我拿着钥匙去开门吧。
　　毕竟人家是一个女孩子，这么绑一晚上，忍耐力强的人还行，忍耐力不强的人，说不定被子里已经成了什么样子。
　　被另外一个异性看到，恐怕换做谁都不乐意。
　　想到此，我看了眼监控摄像头，不由得感叹一句……
　　“TM的，真是白买了，竟然一点用都没有。”
　　这些买来的摄像头在晚上根本没有任何工作信号，全部都是黑白花的影响，看不到任何一丝有用的信息。
　　换句话说，DV机应该是旅馆故意留下的信息。
　　而不是我们看到的，那也就是说……影像中，应该带着一些特殊的信息。
　　如果不是如此的话，旅馆也不会为这个DV机开后门。
　　但……其中到底有什么东西隐藏着？
　　想不到会是什么，也不知道该从哪里找到这一丝线索。
　　看了眼时间，这一夜虽然什么都没有发生，但对我来说却好似煎熬一般，但无论如何，这个煎熬算是结束了。
　　时间，不知不觉间已经来到了早上六点五十分。
　　嗯……
　　“奇怪，时间过的这么快吗？”
　　心中带着一丝疑惑，最终还是没有追根究底的去想，而是起身直接走进卫生间。
　　窗外，已经升起的朝阳，我却根本看不到太阳，只能看到阴暗面远处的山坡上，影子快速的下降。
　　早上的朝阳升起的时候速度非常快，影子的变化也十分的迅速。
　　走到卫生间，将准备好的衣服都拿出来，打开淋雨，站在镜子前。
　　看着镜子中的自己。
　　柳叶眉丹凤眼，翘鼻梁淡红唇，小巧的瓜子脸，一头长发披散在身后。
　　“我好像……都快忘记自己还是张毅伟时的模样了。”
　　摸了摸光滑的镜面，又下意识的摸了摸自己的脸。
　　“……这就是我啊。”
　　摇了摇头，将这个不知是什么的感慨甩出脑后，换下衣服。
　　尽管已经一年半了，但我还是对这个身体，有少许的不适应。
　　“或许是事情太多，让我一直无法正视自己？”
　　心中疑惑着来到了淋浴下，感受着莲蓬头中，喷洒出来的清水洗刷着一夜的疲惫，心情莫名的松懈了许多。
　　娇嫩的皮肤上，晶莹的水珠滑落下去，撒在地上，发出噼里啪啦的声音，我深吸了一口气。
　　其实恶灵体每天都可以清理身体，而且恶灵体也在维护这个肉身，哪怕是几天不洗澡，我身上也不会有太多的脏东西，但洗澡还是我的一个习惯。
　　我喜欢这种温水划过身子的感觉。
　　低下头……我好像明白了为什么女生走路的时候都喜欢走内八字。
　　因为外八字它……根本看不到脚尖啊！
　　把这个无聊的想法忘掉，关上淋浴头，擦拭了一下身子，换上了一套干净的衣服，将脏的全都塞进箱子里。
　　在这根本没机会去洗，只能等离开之后再说了。
　　反正我是不会把精力放在这上面的。
　　来到门口，看了眼世界手表中的时间，已经来到了七点。
　　手放在了门把上，缓缓推开房门。
　　‘嘎吱~’
　　木门发出了它特有的嘎吱声，门缓缓的打开了。
　　走廊中的一切，一如昨天，没有丝毫的变化。
　　一声钟响，与我开门的声音几乎同时出现。
　　我知道，这一晚上又过去了。
　　站在走廊中，楼下，隐约传来了脚步声。
　　与此同时，其他的房门打开的声音也纷纷传来，回荡在安静的走廊中。
　　与前一天不同，今天的所有人，几乎都是自觉地在七点之前就已经准备好了一切。
　　我扫了一眼走廊尽头。
　　“奇怪……”
　　的确很奇怪。
　　正屋四间房，分别是我204，时志文205、陆介206，陈依207。
　　然而，当我打开门的时候却发现，虽然耳边回荡着开门的声音，可是我眼中的205、206和207全部都是关闭着的。
　　时志文死了，这一点毋庸置疑，他的205没有打开很正常。
　　昨天晚上陈依被我和谭永德绑在了床上，她的207房间没有打开也是对的。
　　但……陆介的206？
　　心中不好的预感一闪而逝。
　　此刻，楼梯口的位置上，也走上来了一个人。
　　是孙洁，她是来叫我们起床的。
　　走上来之后，她第一时间直接转头看向了我，对我微微一笑，点头示意。
　　“柳小姐早。”
　　“早。”
　　我回应着点了点头，略微犹豫，看了眼孙洁。
　　“孙洁，昨天晚上，陆介……是不是离开了？”
　　“陆介？”
　　孙洁疑惑的歪头想了一下，然后突然点点头。
　　“您说的是206房间的陆先生吧？对，他昨晚两点左右的时候便离开了。”
　　“嗯。”
　　我点点头，心中有了数，看来昨天晚上被选中的人，是陆介。
　　那陈依呢？
　　陈依是不是挣脱开了被子？
　　若是她挣脱开了被子，就证明她就是被鬼牌控制了，如果没有的话……
　　不，现在不想那些。
　　很快，其他人都走了过来，汇聚到了正房的走廊上。
　　所有人都是下意识的扫过其他人的面孔。
　　当他们注意到……今天的陆介不在的时候，每一个人的脸上，都挂上了一丝寒霜。
　　“谭永德。”
　　回头看了眼谭永德，他点点头，伸手把钥匙递给了我。
　　“陈依……已经困了一夜，你去开门比较合适。”
　　他的意思跟我的想法一样，所以我也没有拒绝，直接接过了钥匙，转身走向了207房间。
　　钥匙插入，顺利的扭开门锁，推门而入的瞬间，我的视线第一时间锁定在了床铺上。
　　“是谁来了吗？是柳小姐吗？”
　　被绑在床铺上的陈依，好像是这一夜始终没有任何动作，就这么躺在那，可能是被子里不太舒服，让她的身体有些难受的扭动着。
　　“是我。”
　　点点头答应了一声，顺便看了眼DV机，这东西从昨晚开始到现在，也没有人动过。
　　位置，还是原来的地方。
　　但最终有没有任何变化，还需要再确认。
　　走上前去，松开陈依的被子，在从被子里出来的瞬间，我就闻到一股浓浓的汗味。
　　估计这一夜将她闷的够呛。
　　“谢谢……呼~我还以为会被闷死呢。”
　　陈依对我笑了笑，然后闻了闻自己身上的味道，顿时俏脸上带上了一丝红润。
　　“那个……我先去洗个澡。”
　　“嗯，钥匙我放在这了，我们在楼下等你。”
　　说完，我拿起DV机转身直接下楼。
　　很快，我们所有人都聚集在了楼下。
　　八个人。
　　与最开始的十个人，已经出现了明显的区别。
　　现在的我，右边是关瑶，而左边，却是空着两个位置，之后才是陈依他们。
　　没有人说话，桌子上摆着的，是一盘盘的早餐，丰盛的早餐散发着诱人的香气。
　　可是……谁也没有去理会这些美味的食物。
　　他们每一个人，都全神贯注的看着笔记本上播放的视频。
　　五倍加速，视频就这样极速的播放着。
　　可是……从始至终，视频中也没有出现任何奇怪的东西。
　　这说明，昨天夜里，陈依的房间中，没有发生任何其他事情。
　　看到最后，谭永德长舒了一口气。
　　他合上了笔记本电脑，无奈的摇了摇头。
　　“看来，并不是持有鬼牌的人进行杀人。”
　　其他人都沉默了下来，我看了眼他们，稍加犹豫，直接拿起了桌子上的餐盘。
　　吃了起来。
　　吃饭的声音，引起了其他人的主意，所有人都下意识的看向了我。
　　关瑶甚至是怒视着我。
　　“你还有心情吃饭！！”
　　回头看了眼关瑶，她这是外强中干，明明身体已经害怕到颤抖。
　　“行了，别发疯了，这种事情，这一年多的时间里我见过太多了，比他们惨的有的是，身在这个游戏中，你们该想的第一件事就是如何活下来，而不是担忧其他人。”
　　回头看了眼谭永德。
　　“一会我们再多看几遍，或许能有什么收获。”
　　谭永德微微颔首，稍加犹豫后，也是拿起了刀叉开始吃饭。
　　“谭永德！怎么你也这样！！”
　　关瑶忽然站起身来，脸色惨白，但还是指着谭永德，娇声怒吼着。
　　谭永德微微皱眉，看了眼关瑶。
　　“虽然我很不想这样，但我却赞同这个行为，柳小姐是这个游戏中的老玩家，她比我们都更了解这个游戏的无情，她在吃饭，是因为她知道，如果现在不吃饭的话，体力和精力很可能都有下降，你若是想要活下去，就抓住任何一丝活下去的希望吧。”
　　他的声音较比昨天，有了一丝气馁的感觉，看起来推论错误，对他有了一些打击。
　　其他人听到这，也都纷纷的拿起了刀叉，吃了起来。
　　关瑶看了看我们，有些气急败坏，却也知道谭永德说的很对。
　　她恶狠狠的瞪了我一眼。
　　“我希望今天晚上那东西找的就是你！”
　　然后，便坐下开始对着食物发泄情绪。

第800章  跑跑步
　　关瑶，基本上都是恐怖电影里最先死的那几个，要么就是给猪脚添乱的角色。
　　话说……这次的任务中，谁更像主角？
　　我有些疑惑，如果关瑶是添乱的角色，那总该有个男女主吧？
　　扫了一眼众人，我忽然对自己的这个想法感觉有些可笑。
　　在一个现实世界里寻找主角。
　　看起来我的脑子也有些不正常了。
　　一顿饭下去，谁也没有什么心情去品尝，哪怕是这饭菜再美味，大家的脸上也还是写满了沉重。
　　不过……这个情况是除我之外。
　　没错，反正我是吃得很开心。
　　我已经体验过一次死亡……不，我体验过很多次死亡，对于死亡，已经开始有些麻木。
　　面对这种怪异，我可能会死，但恶灵体绝对不会死。
　　我甚至想到了，如果一旦我的肉身真的就死了，那……我一定会尽我所能的去抢夺他人的肉身。
　　在一年前，我绝对不会做出这种事。
　　我是一个老实孩子，从小到大也没有惹过大祸，打架斗殴什么的在我的身边就跟传说一样。
　　只有耳闻却未曾亲身经历过。
　　这样的一个我……在这个游戏中度过了一年多的时间，现在，我甚至已经可以没有任何负担的去杀人了。
　　这就是游戏带给我的转变吗？
　　着实有些……恐怖了一点。
　　但这也是没办法的事情。
　　想要在这个游戏中活下去，渐渐的就会对生死变得漠然。
　　至少相对于那些已经几乎没有了人类情感的顶级玩家而言，我还能保持自我，哪怕是真的有点，伸手触碰了底线，也应该是我自己的选择。
　　毕竟如果我不这么做的话，那么大家都得死。
　　恶灵体的强大，绝非一般的怪异能够抵挡的。
　　在对战羊头怪的时候，恶灵体的强度就算是没有S，也至少达到了A级，经过这一年来，不断的吞噬与战斗，恶灵体的强度有升无减。
　　甚至，连恶灵体的外形，都在进化。
　　从原本的瘦长人形，变成了现在如同女鬼一般的模样。
　　就我所了解的情况，恐怕这也是一个升级。
　　很可能……类人型的怪异，要么弱的如蚂蚁，要么强的如巨龙。
　　如果真的如我推测一般，现在的恶灵体，很可能已经强大到了S+，甚至是SS级。
　　也就是说，如果我放开了恶灵体的理智，那它就可以在分分钟内，杀死别墅内的所有人，甚至包括那只怪异。
　　当然，具体什么情况不好说。
　　而且……到现在为止，我还有一个底牌。
　　就是不知道，她肯不肯出面了。
　　微微皱眉，如果前一天，我没有拿走时志文的牌，那那天时志文就不会死，如果那天怪异直接找到了我……那结果很可能就是两败俱伤。
　　大家这回都吃完了。
　　所有人都是一夜未睡，吃完了饭，困意马上就涌上了心头。
　　可是……所有人都没有睡觉。
　　陈依看了眼众人。
　　“大家都起来一下吧，运动运动，如果马上睡觉的话，食物不易消化不说，还容易造成血液粘稠，影响身体。”
　　她是一个健身教练，说话自然有道理，而且，大家也都明白这件事。
　　如果现在就睡着的话，一定会影响思维能力。
　　“你们去吧，我跟柳小姐在看看视频。”
　　谭永德这时说话了。
　　张巡略微犹豫了一下，也坐了下来。
　　“我也看看。”
　　谭永德有些诧异的看了眼张巡，回头扫了一眼我。
　　好像是在征询我的意见。
　　我点点头。
　　谭永德的逻辑思维能力很好，而且也很冷静，若是有人能活下来，他的概率会比较大。
　　闻念和范伦丁娜互相对视了一眼。
　　这一点，被我用眼角扫到了。
　　看来……这两个人在不知不觉间，应该已经互相袒露了身份。
　　不过，这对我而言，并没有什么。
　　我跟闻念虽然已经暗中勾结……额~暗中联合，但说到底，我不相信任何人。
　　现在，游戏已经进行到了中途。
　　所剩下的，还有八个人，这已经是一个危险数字了。
　　当数字仅剩下七的时候，对所有人来讲，这都是一个巨大的关卡。
　　很有可能会有人开始动手杀人。
　　三天的煎熬，三天的恐惧，再加上人数越来越少，这也意味着被选到的概率就越来越大。
　　谁都不想死！！
　　如果说，最好动手的时候，是只剩下三个人的时候的话。
　　那七个人的时候，就是对人心最大的考验。
　　今晚过去，明天就很有可能会有人出现精神崩溃。
　　闻念、班正文、关瑶、陈依、范伦丁娜、谭永德、张巡。
　　这七个人中，最有可能出现精神崩溃的，就是关瑶和班正文两个人。
　　首先，闻念和范伦丁娜都是老玩家，这两个人不会轻易的出现这种情况。
　　其次，谭永德有备而来，虽然知道有危险，但应该不会就这么崩溃掉。
　　而张巡，也同样是有备而来，同时，他本身的职业也是相当危险的一个职业，心理素质自然强大。
　　至于陈依……现在我有点不好说。
　　这个人是我到现在为止还没看懂的一个人。
　　昨天晚上，她就这么任由我和谭永德将她绑在了床上，却没有丝毫的反抗。
　　一般人就算是拿着鬼牌，也一定会心生恐惧。
　　毕竟，已经死了一个了。
　　而且死状极其凄惨！
　　但她好像根本不为所动。
　　这一点就让我很好奇。
　　另一个原因在于，刚刚大家都在沉默的时候，她第一时间想到的，竟然是让大家锻炼一下，不要因为饭后睡觉而影响了大家的状态。
　　这一点……是一般人做不到的。
　　就算是能想到，也不会跟大家说出来。
　　甚至，可能根本想不到。
　　毕竟情况已经如此危机了。
　　人人自危的情况下，她竟然会想到带领大家锻炼。
　　但不否认一点，至少这对大家来讲是一件好事。
　　沉思一瞬，见其他人都开始犹豫起来，我深吸了一口气。
　　“谭永德，走吧，我们也去跑跑步，运动一下，对大脑的思维有好处。”
　　谭永德，低头思虑片刻，也是同意了。
　　就这样，我们八个人全都走出了正房，而孙洁他们确实不急不躁的开始收拾桌子上的狼藉。
　　很快，在陈依的带领下，大家先是做了一个热身运动，便开始由她当头，慢慢跑动了起来。
　　一圈，两圈。
　　三四圈过去了，脑子里，也更清晰了一些。
　　就在此时……张巡靠了过来。

第801章  哦豁
　　“想不到你竟然会同意出来跑步？”
　　身旁靠过来的张巡，第一句话竟然是这个，让我感觉有些惊讶。
　　“为什么不赞同？”
　　回头瞥了眼这家伙，他是一个警方的卧底，比一般的刑警还需要高超的心理素质。
　　不然的话是没办法做卧底的。
　　“我只是觉得，你应该第一时间调查线索，而不是陪我们在这里跑步。”
　　张巡笑了笑，如此解释着。
　　白了眼他，我倒是不想跑了，可是不行。
　　“呵……我到是想了，可惜如果现在不跑的话，我怕有人会因此而精神崩溃，跑步有助于心理健康，特别是在这种比较压抑的环境里。”
　　张巡听完，却是眼前一亮，转过头来看着我。
　　“想不到……柳小姐竟然想到了这么远，倒是让我佩服啊。”
　　“行了，别废话，快点跑吧。”
　　白了眼这货，转身继续加速。
　　这院子也不算是小，随着跑动的速度，渐渐的，便三三两两的拉开了距离。
　　跑在最前面的，是我、陈依、张巡三个人，其他人都在后面。
　　“昨天晚上，陈小姐是被绑着的吧？”
　　我们三个人跑在一起，张巡便直接开口问道，一点拐弯抹角的意思都没有。
　　如此直接，吓了我一跳。
　　不过，陈依倒是满不在乎，点点头。
　　“嗯……不过这也是好事，至少证明了不是持有鬼拍的人杀人，这不就是进步吗？”
　　说起来，倒也的确是一个小小的进步。
　　只是不知道没有了这个推论，该如何猜测接下来的情况。
　　最关键的是，这个旅馆，到现在为止还有太多的谜团没看清。
　　张巡看向我。
　　“柳小姐，现在这个推论明显已经不成立了，你觉得还有什么可能会导致现在这个情况出现。”
　　他这么问我，倒是让我有点哑口无言了。
　　因为我也不知道这旅馆到底隐藏了什么。
　　“怎么想起来问我了，不如问问谭永德？他比我更认真。”
　　张巡笑了笑。
　　“谭永德虽然认真，但终究是经验不足，可你不同，你的经验比他多了多，想必应该有一些自己的见解吧？”
　　听到这，我不禁缓缓停下了脚步，而随着我停下脚步，陈依和张巡也都停住了脚步。
　　“你们……还是别问我了，自己想吧，我现在也没有把握。”
　　的确是没有把握，毕竟眼前这个情况，线索太少了。
　　推论有很多，但基本上都站不住脚。
　　回过头转身走向旅馆正房，其他人见我往正房的方向走去，其他人也都缓缓的停下了脚步。
　　陈依扫了一眼众人，可能是觉得眼下的情况已经很好了，便招呼着大家回去。
　　一会的功夫，我们八个人，再次聚集到了旅馆正房。
　　不管怎么说，大家都不想单独的散开。
　　虽然明知道白天不会有危险，但……昨夜的事情还没凉，甚至连陆介的尸体在哪大家都不知道，怎么可能安心的一个人走在这样的旅馆里。
　　更何况，孙洁她们四个人，是人是鬼都无法分辨。
　　我扫了眼谭永德，直接拿过笔记本电脑，开始重新播放了昨天晚上的那个视频。
　　不过，连这看了两遍，还是没有任何的线索。
　　至此……线索完全中断了。
　　谭永德看了我一眼，略微犹豫了一下后，言道：
　　“现在这个情况基本上陷入了僵局，但至少我们知道了不是鬼牌持有者杀人，柳小姐，你觉得……今晚该怎么办？”
　　能分辨出来的信息没有了，那么今天晚上该如何行动，就成为了一个大问题。
　　稍加犹豫，我看了眼谭永德。
　　“今天晚上，还是把DV机放在走廊里，如果……这个旅馆想要给我们什么信息，那这个DV机应该还会拍摄死亡画面。”
　　想着，我转头看向了其他人。
　　“今天晚上，就把DV机放在走廊里，无论是谁，遇到了危险，尽可能的带上DV机……虽然我很不想这么说，但到现在为止，不管是陆介还是时志文，都没有逃脱，暂时可以认定了，这次的怪异，是无解类型的。”
　　“无解！？”
　　这两个字一出，瞬间，所有人的瞳孔都是猛地一缩。
　　很明显，这么两个字虽然说出来简单，但是听进去却是令人惊恐不已。
　　虽然我不想当这个恶人，但这种时候，我必须把事情挑明。
　　“是的，虽然你们可能不知道，但我可以告诉你们，陆介是玩家，跟我应该类似，可能遭遇不太一样，但也是一个经验丰富的玩家。”
　　瞬间，所有人再次一惊。
　　“等一下！！”
　　突然，关瑶站起身来，双眼直勾勾的盯着我。
　　“一次游戏中不止一个玩家吧？那我们中是不是还有其他玩家？”
　　我看着关瑶的眼睛，稍加犹豫，还是点了点头。
　　在这种时候，再隐瞒什么也已经没必要了，但我不会点出她们的身份。
　　可是，关瑶却是不依不饶。
　　“那还有谁？你们都是玩家，为什么不站出来！！这样隐藏着好玩吗！？”
　　我看了眼关瑶，摇了摇头。
　　“就算是你知道了她们是谁，她们也没有解决的办法。”
　　“你怎么知道没有，你以为你就很厉害了，难道就没有比你厉害的玩家吗！？”
　　关瑶马上就反驳了我。
　　可是……这时候，范伦丁娜却忽然开口道：
　　“虽然柳云晏小姐可能不是最强的，但起码……比我强。”
　　范伦丁娜一开口，所有人的视线从我的身上直接转到了她的身上。
　　“你也是玩家？”
　　陈依惊呼了一声，而这时，闻念也是无奈的摇了摇头，举起手道：
　　“我也是。”
　　班正文有些诧异的看了看我们。
　　“你们……你们三个还有陆介都是玩家？”
　　我点点头。
　　“是的，这次游戏里，我们四个玩家加上你们六个路人，组成了十个人的队伍。”
　　“路人？”
　　“这个路人，说的应该就是没有任何玩家经验的人？”
　　“对，说的就是类似你们这样没有任何玩家经验的人。”
　　这句话，是范伦丁娜说的，而紧接着她就将话题转移到了我的身上。
　　“这次的任务很危险，至少我是这样理解的，因为我还是第一次遇到，在这种环境下会有路人玩家的存在，我说的对么？柳云晏。”
　　她的这句话，给人一种话中有话的感觉。
　　霎时间，所有人都沉默了下来。
　　这句话的意味，大家都感觉出来了。
　　她的意思很简单，那就是……
　　柳云晏，是让这次游戏变得不简单的那个人！

第802章  系统认证
　　的确，从眼前这个等级差距如此巨大的情况分析出的结果。
　　很可能就是我的存在导致了难度增大。
　　不过在这个场合，我是承认……还是不认呢？
　　扫了眼在场的人，所有人眼中都带着一丝狐疑。
　　甚至包括闻念和范伦丁娜在内，都用疑惑的目光来看着我。
　　算了，承认与否现在都已经快成事实了，不过，我只能实话实说。
　　“首先，范伦丁娜你的意思大家都明白。”
　　转过身，双手环胸，翘着二郎腿，看着范伦丁娜脸上的那一丝戏谑。
　　“其次，我不能完全否定你的这个猜想，但我也不能肯定你的猜想。”
　　扫了眼众人，面色平淡，虽然其实我并不习惯这种被注视的感觉，但现在不习惯也习惯了。
　　柳云晏的这身皮囊真的很吸引人。
　　“我知道你想说什么，这次游戏的情况的确是很少见的一次，至少这一年来，我还是第一次见到有路人玩家加入到如此高难度的游戏中，从某点上来讲，的确不太正常。”
　　说到这，我看了眼其他人，他们的反应各不相同，有犹疑不定，有震惊不已，还有一个人对我投来了愤恨的目光。
　　当然，最后一个人不用说都知道是谁。
　　“不过……范伦丁娜，你觉得我们经过的这些游戏，真的有一个固定的模板吗？至少我经历过的这些游戏，每一次的规则，每一次的结果，都大不相同，我想……这一点不用我多说吧？”
　　“等一下！”
　　突然，闻念抬起手，众人的视线瞬间甩了过去。
　　她皱着眉头站起身，看了我一眼。
　　“柳小姐，你说……你经历过的每一次游戏都很不一样？”
　　“嗯。”
　　“那……你经历过几次？”
　　“大概……八九次？十一二次？抱歉，我记不住了。”
　　我并不想正确的回答，随意说一个接近的数字就好，没必要较真。
　　不过，闻念却是疑惑的看了我一眼。
　　“那……你经历过几次常驻任务？”
　　“常驻？我……大概一次，两次？”
　　我真的没什么印象，也不打算去计算，但实话说，我遇到的常驻任务真的不多。
　　好像大多数都是团队任务和单人任务。
　　闻念沉默了，大家都在等她的下文，其实我也有些好奇，她问我这个做什么？
　　房间里的死寂持续了有近两分钟的时间，就在我觉得我都要睡着了的时候，闻念说话了。
　　她看着我，眼神中满是严肃。
　　“柳云晏，之前我就觉得你很不简单，现在看来，你的确不是一般的玩家。”
　　“这话这么说？”
　　我眉头一挑，她这话……感觉有点古怪。
　　我虽然明白自己身体的状况不对劲，这个身体倒是没什么问题，关键是灵魂不同。
　　可是除此之外，其他都应该是正常的吧？
　　闻念扫了眼众人，最终，她的目光落在了面色有些阴沉的范伦丁娜身上。
　　“我经历过七次游戏，其中有五次是常驻任务，这一次游戏，是我第一次接触团队任务，还有一次单人任务。”
　　说到这，她直接点名问道：
　　“范伦丁娜，你的情况应该跟我差不多吧？”
　　范伦丁娜回头看了眼闻念，点点头。
　　“对，我经历过九次，其中有六次是常驻任务，这是我经历过的第三次团队任务。”
　　她又补了一句：“还有一次是突发任务。”
　　怎么回事？
　　怎么会……会是这样？
　　常驻任务？
　　那四个字在我眼中几乎就是不存在的东西啊，可是她们两个怎么会经历过这么多次的常驻任务？
　　等一下……说起来，玲奈好像也很少接触到任务啊？
　　从开始到现在，除了第一次被卷进了柳家大宅的那次以外，好像另外两次都是常驻任务？
　　那……陆皓尘呢？
　　对了，如果有任务的话，他应该会跟我联系才对。
　　他的任务次数，好像也远少于我！
　　这……这感觉就像是我被系统给针对了一样！
　　为什么平白无故的我的任务那么多啊！
　　这不应该啊！
　　难道是系统看过我不顺眼？想要弄死我？
　　如果系统真的想弄死我，何必这么麻烦呢，直接把我拉进里世界不就完了？
　　系统这点力量肯定是有的。
　　人家是平均一个月一次常驻。
　　我这感情好！
　　任务连轴转，还特么的全都是特殊游戏。
　　不是团队就是突发，要么就是单人。
　　这都什么跟什么啊！
　　范伦丁娜这时候也转回头来看着我。
　　她的脸上没有了那种常常挂着笑容的表现，反而是表情有些僵硬和阴沉。
　　“柳云晏，看来你真的不是一般人。”
　　“……”
　　我没有说话，只是深深的锁着双眉。
　　她继续道：
　　“我认识三十多个玩家，欧洲，亚洲都有，可是他们的平均任务数也是常驻任务数大于其他的，可是你却完全相反，一两次常驻任务？”
　　范伦丁娜稍稍沉默了一下之后，突然问了一句：
　　“柳云晏你老实说，你现在是不是已经达到了顶级玩家的程度？”
　　闻念听到这，也是眉头一紧，与此同时，其他人的视线也都锁定在了我的身上。
　　到了这个地步，隐藏已经没有什么必要了，我点点头。
　　“是。”
　　当这个字出来的时候，闻念和范伦丁娜都不由得倒吸了一口凉气。
　　“怪不得……怪不得你到现在为止还有恃无恐。”闻念惊愕的看着我，她好像一开始就没想到我会是一个顶级玩家？
　　“呵……难怪这次游戏难度这么高，竟然是顶级玩家！！！”范伦丁娜的反应跟闻念不太一样，她更多的是愤怒中带着一丝绝望。
　　“等一下，你们在说什么？什么顶级玩家了，柳云晏她怎么了？”
　　班正文这个一开始就站在我这边的家伙，直接站出来就问了一句。
　　这话听起来没什么，但他的意思感觉还是偏向袒护我。
　　不过，这种时候袒护已经没有什么用了。
　　闻念看了眼班正文，随后将视线放在了范伦丁娜身上。
　　“你说吧……我，还要想一想。”
　　说着话，她便坐了下来。
　　范伦丁娜双眉紧锁，没答应也没有解释，只是沉默着。
　　其他人的视线，也都放在了她的身上。
　　三分钟过去了，就在关瑶已经忍不住站起来想要发问的时候，范伦丁娜叹了口气，意味深长的看了我一眼。
　　“我可以说？”
　　她……在寻求我的同意。
　　我没拒绝，只是淡淡的点点头。
　　在知道我是顶级玩家之后，范伦丁娜对我的态度马上就变了。
　　这四个字，在普通的玩家眼中，那就是神一样的存在。
　　见我同意，范伦丁娜继续解释。
　　“游戏中将玩家分成了几个等级，当然，这是我们玩家之中通用的，并没有得到系统的认证。”

第803章  差别在哪儿
　　“玩家被分为了四个等级，分别是路人玩家，新手玩家，高级玩家和……顶级玩家。”
　　说到最后四个字的时候，范伦丁娜的目光转向了我。
　　她的目光中，蕴含着一丝灼灼之意，那感觉，就好像是想要用眼神把我贯穿一般。
　　张巡微微皱眉，看着范伦丁娜，问道：
　　“这四个级别……究竟差在哪？”
　　“路人玩家就是第一次加入游戏的玩家。”
　　“新手玩家就是经历过几次游戏，却依旧没有任何手段求生的玩家。”
　　“高级玩家……一般都有了一些自己的求生手段，这些并非完全是系统给与的，而是玩家自己的能力。”
　　范伦丁娜最后将目光放在了我的身上。
　　其他人的视线，也都顺着范伦丁娜的视线转移到了我的身上。
　　“而顶级玩家……在我们这些普通玩家的口中，有一个称呼。”
　　“什么称呼？”
　　“活着的怪异。”
　　称呼？
　　活着的怪异？
　　这个称呼倒是挺有趣的。
　　活着的……怪异。
　　嗯，的确，顶级玩家，基本上就是活着的怪异。
　　无论是玛丽塔还是阿拉哈德，这两个人都可以说是活着的怪异。
　　顶级玩家，基本上已经属于非人类了。
　　随着范伦丁娜的声音渐渐平静。
　　大厅里，陷入了一片死一般的寂静。
　　所有人都在看着我。
　　那种眼神，就像是在看着一个怪物。
　　不过……他们是对的，我现在的确就像是个怪物。
　　至少在普通人眼中，就是一个怪物。
　　“柳云晏，她，她说的真的吗？”
　　班正文看着我，眼神中带着一丝不敢置信。
　　我觉得他可能是误会了什么，摇了摇头。
　　“范伦丁娜说的很对，不过我感觉你像是误会了什么，首先我可以明确的告诉你们，顶级玩家虽然被称为活着的怪异，但却依旧是玩家，一样要在游戏里挣扎求存。”
　　随着我的这句话，大家再度低头沉思，我看了眼范伦丁娜，随后转头看向了闻念。
　　她之前已经知道我是顶级玩家了。
　　不得不说，刚刚那一番演技，真的是让我都以为她真的不知道我是顶级玩家了。
　　没错，她在演，演给其他人看，装作不认识我，惊愕无比的模样。
　　真的是入木三分。
　　这娘们……咳咳~这女人做编辑可惜了，应该去做演员啊！
　　不过，在这种时候她演戏做什么呢？
　　难道……她是在提防着范伦丁娜？
　　还是说，她在提防其他人？
　　如果是前者的话……的确又可能，但如果她提防的若是后者的话。
　　那就有意思了。
　　这说明，她应该已经猜测到了什么，可能与游戏无关，可能与眼前这些人有关。
　　假设！
　　假设她提防的……是其他人的话，那么刨除我、范伦丁娜和她自己。
　　现在活着的，还有五个人。
　　依次是住在：
　　202的班正文。
　　203的关瑶。
　　207的陈依。
　　209的谭永德。
　　210的张巡。
　　从范伦丁娜的反应上，和闻念对待范伦丁娜的态度上来看。
　　她提防的，应该不会是范伦丁娜吧？
　　那么她提防的，应该就是这五个人中的某个人了。
　　难道说……这次的玩家，除了我、闻念、范伦丁娜和死去的陆介之外，还有其他人也是玩家？
　　再或者，如果她提防的是范伦丁娜，故意的装作不认识我？
　　想不明白，到现在为止，这五个身上，好像都没有表露出与普通人反应不太一样的地方。
　　等等……好像，有一个人不太一样。
　　微微皱眉，视线扫过其他人，眼中留下了那个人的身影。
　　难道……闻念提防的，是……
　　可是这不应该啊，没理由啊？
　　没必要。
　　有些想不明白为什么闻念到这种时候，还在对大家隐瞒我和她的联手关系，但，既然她想要演下去，那我就配合她演下去。
　　“说起来，我倒是一开始就猜到了你们几个人的身份，不用怀疑，我的能力让我可以清楚的知道你和闻念，还有陆介都是玩家。”
　　我看着范伦丁娜，为了解释为什么我知道其他人是玩家。
　　范伦丁娜微微皱眉，抬头看了我一眼，点点头，面色严肃的道：
　　“我信，顶级玩家都不是人。”
　　“你特么骂谁呢！！”
　　听了这句话，我第一时间就觉得她在骂我！
　　“额……不是，柳云晏，你冷静，我不是那个意思，我只是说，顶级玩家，不是人。”
　　“你不就是这个意思吗！！”
　　这特么的，骂人都这么光明正大了吗？
　　“不不不，我的意思是，意思是……”
　　旁边的谭永德看不下去了。
　　“她的意思你不是普通人。”
　　我白了眼谭永德。
　　“我知道。”
　　“知道你还生气。”谭永德满脸无奈的说了一句。
　　“我这不是想要活跃一下气氛吗？顺便让你们看看，我虽然是顶级玩家，但至少还有人类的情绪。”
　　我耸了耸肩，无所谓的回答道。
　　倒是张巡，疑惑的看着我。
　　“你的意思是……顶级玩家都没有人类的情绪？”
　　我略微犹豫了一下，想了想玛丽塔和阿拉哈德，点点头，又摇摇头。
　　“啥意思？我没看明白。”张巡一脸疑惑的盯着我。
　　回头看着张巡，除了苦笑，我也不知道该做出什么表情了。
　　“跟你想的差不多，顶级玩家，基本上都是没有人类情绪的存在，为了活着，他们已经开始在某种程度上，成为了怪异，随之而来的，便是情绪的冷漠化。”
　　张巡疑惑的皱了皱眉头。
　　“那你……为什么还有情绪？”
　　“我跟他们不一样。”
　　是的，我跟那些顶级玩家不一样。
　　那些顶级玩家，都是与怪异结合，被怪异影响，形成了那种没有人类感情的状态。
　　而我不同。
　　打从一开始，我就不是融合。
　　我就是怪异。
　　怪异……就是我。
　　我只是因为一个特点。
　　在进入到人类身体后，可以恢复理智的这个特点。
　　因此我成为了一个……披着人类的外皮，有着人类的思维。
　　一切的表现形式都是人类。
　　而本质上……我就是怪异。
　　当然，这话我不会说。
　　如果真说出来，别的不说，至少范伦丁娜和闻念，一定会被吓坏的。
　　其他人都是路人玩家，还没有亲身体验到怪异到底是多么扭曲而又恐怖的存在。
　　但这两个人，是知道的。
　　所以我不能说。

第804章  不认得
　　话说到了这个份上，其他人也大概都知道，这时候再问我也不会回答了。
　　谭永德想了想，便招呼着大家赶紧补补觉。
　　这一晚上，谁都没睡。
　　谁也不敢睡。
　　自然，这回吃完了饭，又运动了一阵，大家都有了些许的困意。
　　但还是没有人敢单独回房间去睡。
　　大家都是在客厅里，找沙发椅子，盖着被子睡觉。
　　渐渐的，客厅里传来了阵阵鼾声。
　　倒是陈依，她却显得很精神。
　　大概是昨天拿着鬼牌，让她可以安心的睡觉吧？
　　更何况，就算是不睡觉，她也什么都做不了，只能躺在那。
　　回过头来，我跟谭永德坐在了一起。
　　谭永德也是困得不行，但还是强撑着，看完了一整个视频，却依旧没有发现任何情况。
　　看来……昨天晚上陆介的死，是白死了。
　　皱了皱眉头。
　　我总觉得，陆介应该不会简单的就死掉。
　　作为一个玩家，他就算是死，也应该会留下一些线索才对。
　　看着谭永德强撑眼皮，还想要在看一遍，我摇了摇头，伸手盖上了笔记本的盖子。
　　他诧异的转过头看向我，眼神中带着一丝质问。
　　“你……”
　　“行了，别看了，你一夜没睡，肯定是非常困，这种时候，看多少遍，你的注意力也是不够的，睡一会吧，让大脑休息一下，或许醒来再看，会有什么不同的地方。”
　　不同的地方肯定是没有了，至少……应该是如此。
　　谭永德微微皱眉，稍显犹豫了一下，点了点头。
　　“好吧……那，我就先休息一下，你……”
　　“我没事，我晚上再睡。”
　　说着话，我站起身。
　　不管怎样，陆介应该不会就这么凭空完全消失，包括时志文，他们的尸体在哪？
　　从第一天的视频里看得出来，这个游戏的怪异并不吃人的身体，那么尸体一定是留下来了。
　　可是尸体现在在哪？
　　其次，陆介作为一个玩家，不可能一点线索都没有留下。
　　所以，我打算随便走走。
　　站起身，刚准备离开，便看到了陈依也忽然跟着我站起身来。
　　“你不休息一下吗？”
　　她看着我，眼中带着一丝疑惑。
　　我摇了摇头。
　　“现在不困，一会再睡，我……去随便走走，消消食，你呢？”
　　很明显，我的这个借口很假，不过陈依却没有挑明，而是摇了摇头。
　　“你去吧，我就在这看会书就好。”
　　陈依是昨天晚上，唯一一个睡了觉的人，所以现在精神很好也正常。
　　说了两句话，转身往西厢房的方向走。
　　我想再走一遍，看看陆介会不会留下什么信息。
　　一楼的西侧，首先是厨房，这厨房很大，占用了整整两个房间的位置，这是两个房间打通之后，形成的。
　　打开房门，老徐小徐两个人，正在下象棋。
　　象棋和棋盘都是木质的，染料看起来也非常的老旧。
　　“柳小姐~？您怎么来这地方了，这厨房很脏，您这样的贵客来着做什么啊？”
　　老徐见到我，脸上马上堆出了笑容，热情的跟我打着招呼。
　　小徐倒是看我的眼神有些不太一样，只是瞥了我一眼，甚至连招呼都不打。
　　老徐见状，一巴掌拍在了小徐的后脑勺上。
　　“你这小子，怎么一点礼貌都没有，说话啊！”
　　小徐这才回过头，对我，不冷不热的说了一句：
　　“柳小姐好。”
　　我笑了笑，回应道：
　　“你们在下象棋啊？”
　　“啊……嗯，柳小姐也喜欢象棋？不如，来一盘？”
　　“好。”
　　虽然老徐明显是客气，但我还是应了下来。
　　这个旅馆之中，这四个人到底是不是人，现在我还不清楚，但我……或许可以试探一下。
　　捏了捏手中的替身娃娃，如果有任何的问题，这替身娃娃，就是我此刻保命的东西。
　　当然，昨天我也发现了，在新的替身娃娃发下来之后，旧的替身娃娃会消失掉。
　　不过这都不是什么重要的事情，所以没必要细说。
　　迈步走过去。
　　老徐殷勤的摆好棋盘。
　　而小徐，则是一脸冷漠的站起身，给我让了个位置。
　　这小桌不大，平日大概就是给他们用来休息的。
　　厨房里的一切，都显得非常干净。
　　那长方形的白钢桌上，也没有任何时志文的痕迹。
　　天花板上，也没有任何血液侵蚀干涸后的痕迹。
　　就好像一切都没有发生过。
　　但，那一晚，我的确看到了。
　　那一晚的厨房，破旧到好像经历过了几十年的风霜雨雪，腐蚀的非常厉害。
　　而时志文躺着的那个白钢桌子，也是斑驳不堪。
　　既然昨天晚上的视频里没有任何有用的信息，那么一切的信息，都还要从前天晚上开始推测。
　　而这个厨房，是时志文死亡的第一现场。
　　想着，我便开始跟着老徐下棋。
　　脑海中关于下棋的知识有很多，不过我有点心不在焉，而这老徐貌似也是一个臭棋篓子。
　　都不咋地。
　　下着下着，我看着这个厨房，然后转过头来看着老徐，笑了笑：
　　“徐叔叔今年多大年纪了？”
　　“啊？我啊？我……已经四十三了，跳马！”
　　老徐说着话，拍着棋子跳了一步马。
　　我笑了笑，顺手支士挡住。
　　“看不出来啊，徐叔叔显得好像年纪并不大，就像是三十多的人似的。”
　　“哈哈~你还这是能捧我，啧啧，不过像你这样的姑娘，这么会说话，还真是让我受宠若惊啊~出車。”
　　“徐叔叔之前是做什么的啊？”
　　“我之前也是个厨子，拱卒子，不过之前是做中餐厨子的，后来改道，你也知道，解放之后西餐厅都高贵的紧，也赚钱啊~”
　　“哦……”
　　点点头，他这句话里，那四个字让我格外的在意。
　　解放之后。
　　这四个字，足以证明，现在的老徐，很可能保留的记忆，还是生前？
　　不，或者说，他们并不知道自己跟我们的关系。
　　略微犹豫了一下，我拿出手机给老徐看了一眼。
　　“徐叔叔，你认得这东西吗？”
　　老徐一愣，眼神中略带一丝诧异，伸手接过了我的手机，上下打量了一眼。
　　“不认得……”

第805章  骷髅？线索？
　　“不认得……不过，看起来做工倒是好啊，这是国外进口的吧？这什么材质啊？做什么用的？”
　　我盯着他的眼睛。
　　他的眼睛里却没有倒映出任何手机屏幕该有的光影。
　　在他翻动之下，手机屏幕已经亮起来了，可是，他就像没有看到屏幕亮起来似的，连瞳孔里都没有倒映出手机屏幕。
　　甚至！
　　他拿起手机照着自己的时候，也没有影子。
　　可是……在这个瞬间，我却看到了令人惊悚的一幕！
　　在他的瞳孔中……
　　那个属于在手机屏幕上照应出来的他自己的影子。
　　竟然，是一个腐烂的骷髅头！！
　　可是，他本人好像没有任何反映，就像他根本没有看到自己那张腐烂的脸！！
　　“这不会是镜子吧？照的挺清晰的。”
　　老徐将手机递给了我。
　　随着手机屏幕离开了他的瞳孔，我就再没看到他眼中的那个骷髅。
　　这个老徐……肯定不是人！
　　在看到那个细微倒影的瞬间，我基本上就已经确定了这一点。
　　“当然不是。”
　　我笑着接回了手机，同时，故意的伸手用指甲在他的手指上刮了一下。
　　然而，很明显的是，他手指的部分是有肉的。
　　如果真的如同倒影之中那般是一个腐烂的骷髅，那么我的指甲挂上去，应该不会有任何回弹的触感。
　　我有点看不明白了。
　　眼前的老徐，的确是一个活人，可是在手机倒影在他瞳孔中是，那个屏幕上反射出来的，却是一个骷髅的脑袋。
　　我现在……难道看的是幻觉吗？
　　有这样真实的幻觉？
　　是游戏的幻觉？
　　还是说刚刚那一幕是幻觉？
　　拿过了手机，揣进兜里，疑惑的打量着四周。
　　很明显，四周的一切都没有任何的变化。
　　唯一不同的，就是刚刚的那一幕。
　　看来，这旅馆中的四个人，很可能都不简单。
　　或许一开始，我们的目标就错了。
　　目标不应该放在旅馆上，而是应该放在这四个人的身上。
　　既然知道了，这四个人可能不是人，那么……突破口，就应该在他们身上。
　　但，我该从哪里突破才对？
　　直到下完了一盘棋，我也不知道该从哪里问，下到最后，我输了，因为心思根本没有放在棋盘上。
　　“徐叔叔的棋艺还真是不错。”
　　我笑了笑，违心的夸赞了一句，却见徐叔叔哈哈的大笑了一声。
　　“那当然，我都下了好多了年了。”
　　这玩意跟年头关系并不大，主要是集中力和计算力。
　　算了，想那些也没用，我转头看了眼厨房，依旧是没有任何的变化。
　　又跟老徐客套了几句话，我这才起身走出了厨房。
　　在离开的时候，我回头瞥了眼老徐，他的脸上没有任何破绽，很可能他真的不知道自己已经死了？
　　又或者，刚刚我看到的那一幕，是假的？
　　无法分辨出任何有用的信息，这个旅馆的秘密到底是什么？
　　下意识的，我拿起手机四处扫了一下。
　　旅馆还是旅馆的模样，没有丝毫的怪异之处。
　　没有出现瞬间变的老旧和其他的感觉。
　　总而言之，没有丝毫的异常。
　　迈步往里走。
　　再往里面，就是108、109、110三个房间。
　　那三个房间，是孙洁、李红、徐建军和徐小宝四个人的房间。
　　这三个房间，还是很神秘的，至少到现在为止，我一次都没有进去过。
　　晚上的时候是不允许玩家进入的，可是……持有鬼牌的人，是不是可以进去？
　　如果进去，会看到什么？
　　躺在床上的四具骷髅？
　　还是惊讶而起的四个人？
　　这四个人，难道就是这次游戏的怪异？
　　这么明显的吗？
　　不会吧？
　　我不敢轻易的进去，因为我不知道里面会不会有什么陷阱。
　　看来，今天晚上有必要让持有鬼牌的人进去看看。
　　或许能过找到什么不一样的信息。
　　走了一圈，的确没有发现什么有用的东西。
　　甚至，我连楼顶都走了一遍，却依旧没有找到任何陆介留下来的东西。
　　回到客厅，大家都还在睡着，只有陈依，还是清醒的，她抬头看了我一眼，继续玩着手机。
　　“找到什么有用的信息了么？”
　　我摇了摇头。
　　“没有。”
　　陈依迟疑了一下，放下手机坐起身。
　　“其实……昨天晚上，我……也不知道是怎么回事。”
　　“怎么了？”
　　昨天晚上，她应该是被绑起来的。
　　什么怎么回事？
　　陈依迟疑了一下，有些不确定的道：
　　“昨天晚上，总感觉我好像看到了什么，只是……感觉有些模糊。”
　　眉头一挑，我坐在了陈依身旁。
　　“早上的时候你怎么没说？”
　　陈依摇了摇头。
　　“我不确定那是不是幻觉啊……而且，我只是觉得自己好像是看到了什么。”
　　“好像？”
　　“嗯，好像是看到了什么。”
　　“那……你看到了什么？”
　　陈依愣了一下，眼眸之中流露出一丝努力回忆的感觉，不过，却还是摇了摇头。
　　“我……没印象了。”
　　“你是说，你看到了什么，却又没有什么印象了？”
　　陈依点点头。
　　“是这样的，所以……我早上才没说。”
　　看着她不像是在撒谎的样子，我心中却泛起了涟漪。
　　陈依看到了什么？
　　很可能是看到了某些旅馆的秘密，可是，她是真的不知道还是有其他原因，导致她不能说出来？
　　如果她真的看到了什么，为什么不说？
　　为什么只有她看到了，而其他人没看到呢？
　　还是说，其他人也看到了，同样也都忘记了？
　　旅馆的秘密，应该与这次游戏的死亡有直接的联系。
　　难道说，是旅馆在刚开业的时候，发生了什么事情，然后导致了旅馆重复的对进来的人进行屠杀么？
　　时光重置？
　　谜团太多了。
　　还是说，旅馆在遵循着六十年代的时候死亡的顺序，在猎杀玩家？
　　真的有那么简单？
　　她……到底是怎么看到的，又是如何忘记的？
　　看来，想要从旅馆的秘密下手，有些麻烦了。
　　线索太多太繁杂。
　　还不如直接跟怪异硬对硬。
　　如果能过在几秒钟内分出胜负，那就完全没必要寻找什么秘密了。
　　重点在于，我该如何让怪异找到我。
　　或者说，我该怎么找到这个怪异。

第806章  睡一觉试试？
　　如果可以的话，最好能交手一下。
　　当然，前提还是要谨慎做事，无论如何，保命的手段必须有。
　　心中计算了一下恶灵体的恢复时间。
　　恐怕……还需要两天，才能恢复到完整的半分钟。
　　这两天的时间里，不能再动用恶灵体了。
　　到了关键时刻，尽可能的使用道具吧。
　　算了算，现在恶灵体的时间，大概有十秒钟左右。
　　“这次游戏对恶灵体的限制有些太大了，啧……”
　　心中烦躁的一批，可是时间，却还在流逝着。
　　就这样，时间一点点的流逝着，再次来到了晚上十点。
　　我们八个人，坐在圆桌前。
　　桌子上，已经摆满了食物。
　　可是，没有人有胃口去吃什么。
　　大家都在看着孙洁手中的八个信封。
　　随着信封发下来。
　　紧握在手中的替身娃娃，也缓缓的消失了。
　　拿起面前的信封，直接抽出了其中的那张卡片。
　　依旧是人字卡。
　　放下了卡片，扫了眼众人，大家的表情都没有什么变化。
　　恐怕，就算是有人拿到了卡片，也不会轻易的暴露出来。
　　然而，就在我以为卡片不会暴露的时候，忽然……谭永德举起了自己的卡，手指一翻。
　　那张写着‘鬼’字的卡片，显露在了我们七个人的面前。
　　谭永德面色很是镇定，淡淡的说着。
　　“在我这。”
　　在他这三个字出口的瞬间，大厅里，很明显的出现了重叠的长舒气的声音。
　　不管大家怎么想，这口气算是松懈下来了。
　　谭永德这个人，从这两天的表现来看，非常好。
　　大家也都信得过他。
　　他能拿到鬼牌，大家心中也有了底。
　　好歹，这个人的能力比较大，如果他都无法帮忙的话，那其他人就更什么都做不到了。
　　不过……如果拿到鬼牌的人换成我，恐怕大家的反应就不太一样了吧？
　　不管怎么说，鬼牌既然在谭永德手里，我也相信他应该能够找到什么线索。
　　谭永德放下了鬼牌，扫了眼大家。
　　“都吃饭吧，吃完饭……就各回各的房间，柳小姐，DV机我就先借用一下了。”
　　我点点头，这自然是正常的，不过还得提醒他一下。
　　“小心晚上不要睡觉。”
　　谭永德愣了一下，眉头微微皱起，点点头。
　　“我知道了。”
　　接下来，自然就是吃饭，随后，大家又休息了一会，眼看着快到12点了，这才各自回到房间。
　　大家都回去了，我自然也回到了自己的房间中。
　　看着完全没有任何变化的房间，我犹豫了一下。
　　“陈依看到了什么，那么她是怎么才看到的？是因为鬼牌么？”
　　坐在床头上，我疑惑的回忆着之前的情况。
　　第一晚是我拿着鬼牌，但是我没有看到任何类似的幻觉。
　　那么也就是说……鬼牌，不是看到幻觉的根本。
　　可是陈依又做了什么，她才看到那一丝幻觉呢？
　　下意识的，看向了床铺。
　　这个床铺的摆设，总给人一种十分古怪的感觉，包括房间里的任何一个位置，都好像是能够藏人一样。
　　正常来讲，是不会有人在晚上躺在床上睡觉的。
　　可是昨天……陈依她就是这么睡的。
　　难道……是因为她躺在床上睡觉，所以才看到了一些东西！？
　　“如果是这样的话，倒也能解释为什么她才能看到。”
　　略微犹豫了一下，我爬上了床头，翻身躺下来。
　　耳边，传来了微微的风声，那是顺着缝隙，吹进来的风。
　　这里的装修，都是年代非常老旧的那种。
　　这个房间有阳台。
　　窗户和阳台的门，全部都是木质框+玻璃。
　　虽然有一丝现代的风格，但整体上还是按照老式的那种西方风格的装修。
　　木质的门缝，虽然缝隙很小，但依旧会有阵阵微风吹进来。
　　抬起头，头顶是薄薄的窗帘，薄到外面有什么影子，感觉都应该能够看到。
　　“我记得……陈依的房间里，窗帘好像是被拉上的。”
　　微微皱眉，伸手拉上了窗帘，低头看了看左右。
　　在我这个位置，衣柜，沙发，都在脚下的那边，而且，灯光和空间让这些家具的后面，都成为了视线死角。
　　就算是真的有人躲在哪，也根本无法从床上看到。
　　“今天晚上……就在这睡一觉试试？”
　　可是，我心里没底。
　　万一在睡梦中被怪异追杀的话，那死的岂不是有点冤枉？
　　等等……时志文死在了外面。
　　那陆介是不是也死在了外面？
　　如果死在屋子外面也是其中一个条件的话，那一直待在房间里，是不是也是一个破解的办法？
　　不……信上的条件很清晰。
　　如果房间里有危险，是可以逃离开房间的。
　　那也就是说，房间里肯定出事，他们才会逃走。
　　“那就试试不睡觉会不会看到什么。”
　　躺在这，或许也能看到什么东西。
　　只能赌一赌了，至少我手中没有鬼牌，不能说百分之百的安全。
　　也不知道谭永德那边怎么样了，他应该会在第一时间拿起DV机离开房间的。
　　说起来……如果恶灵体的时间足够的话，我完全可以用恶灵体瞬间覆盖整个旅馆。
　　到时候，就算是真的有怪异，也会在第一时间，跟我碰上。
　　也就是说，只要我能知道这个怪异出现的时间，我就能在那个时间蹲守到怪异出现的地点。
　　这样一来，我就能锁定怪异到底从哪来了。
　　“一点三十七分……这个时间，会不会就是怪异的行动时间？如果是的话……”
　　我可以试试，虽然恶灵体能出现的时间只有十秒，但我只需要一秒，就能够让恶灵体铺满整个旅馆。
　　届时，我就能知道怪异从哪来了。
　　而且，恶灵体离开房间，应该不会违背规则。
　　因为规则上写的是玩家。
　　而恶灵体，应该不算做是玩家。
　　看来，只有时间到了，试一试才能知道。
　　望着天花板发着呆，突然，门外传来了一阵敲门声。
　　‘咚咚咚’
　　猛地一翻身，这声音就是从门外传来的，难道……是怪异！？
　　微微一愣神的功夫，门外传来了谭永德声音。
　　“柳小姐睡了吗？”
　　“没有。”
　　对了，虽然规则上说，没有遇到危险不能离开房间，但是却没说外面的人，可不可以与房间内的人沟通。
　　虽然说了持有鬼牌的玩家不能够随意进出其他玩家的房间，但却可以用这种方式，来确定房间中是否有人！
　　谭永德很聪明，他并没有放弃‘玩家可能就是杀人者’的这个线索。
　　“嗯……那稍后我再来。”

第807章  不要停下来啊
　　听到房间里的回答，谭永德点了点头，留下一句‘我稍后再来’，便转走向下一个房间。
　　他不会简单的相信其他人。
　　在这种环境下，想要相信一个人，太难了。
　　不过至少这个柳云晏是可以相信的。
　　她有能力杀人，却没有杀人，足以证明她并不是杀人者。
　　“怪异……人……这个旅馆的情况真的不简单。”
　　DV机就在手中拿着，上面被他用胶布馋了一圈，挂着一个手电筒。
　　此刻手电筒的灯光虽然明亮，但是能照亮的地方，却并不远。
　　大概只有两米左右。
　　这意味着两米之外的地方，基本上都是一片昏暗。
　　整个二楼正房，就只有五个小小的灯泡，所能照亮的地方，也仅限于那么两米左右的范围。
　　而他手中的手电筒本来的灯光，绝不是那么小的。
　　“哎……尽管已经看过视频，可是到现在我才有了一丝实感，我真的……掉入了一个恐怖游戏之中。”
　　之前虽然看过视频，也了解到游戏的可怕，但现在看来，才真的有了那么一丝切实的恐惧感。
　　继续往前走着，二零五和二零六两个房间，自然不用敲了，这里面的人，前天和昨天晚上，都已经没了。、
　　直接走到了二零七，抬手敲了敲门。
　　“你好，我是谭永德，你在吗？”
　　“谭永德？你怎么……”
　　“没事，游戏只是限制了普通玩家离开，却没有限制我可不可以跟你们沟通。”
　　说到这，保险起见，谭永德问了一句：
　　“我有点记不住这个房间的人是谁了，你是范伦丁娜还是闻念？”
　　当然，这是他故意引导的错误，如果里面的人回答错误的话，就不正常了。
　　“谭永德，我是陈依啊！”
　　里面的声音有些诧异的回应了一声。
　　谭永德顿时假装哑然失笑。
　　“呵呵~你看着我这记性，对，是陈依小姐，你没事吧？”
　　“我没事……其他人呢？”
　　“我还要去问，一会我再来。”
　　“好。”
　　里面传来了陈依的应答声，谭永德点点头，转身走向了下一个房间。
　　如果不出意外，他就打算这样走着，不停歇的来回去问每一个房间里的人，持续一整夜，这样一来，一旦发生了什么，他也能来得及反应。
　　继续走向下一个。
　　二零八是范伦丁娜的房间，谭永德看了眼手表，还没到12点半，时间还很早，他抬手敲了敲门。
　　‘咚咚咚’
　　“谁？！”
　　范伦丁娜的声音很是警惕。
　　“是我，谭永德。”
　　“你来做什么！？”
　　感觉出声音中的警觉，谭永德点点头。
　　‘这应该就是老玩家应该有的心理素质了吧？’
　　“我来看看，今天晚上我会每一个房间的去敲门，不会停，什么时候停了，大概就是有人出事了。”
　　“哦……原来是这样，这倒是一个好办法。”
　　房间里传回来了范伦丁娜的声音。
　　谭永德略微犹豫了一下，问道：
　　“你是谁？”
　　里面的声音微微一顿。
　　“你是在确定我是不是范伦丁娜？”
　　“……好的，我已经知道了。”
　　谭永德点点头。
　　果然老玩家就是经验丰富。
　　根本不需要多说，问一句话，便知道了什么情况。
　　说完，谭永德走向了下一个房间。
　　当然，下一个房间的房门不需要敲门，因为二零九是他的房间。
　　直接略过二零九，来到了二幺零房间。
　　‘咚咚咚’
　　门一敲，里面便传来了一阵轻微的脚步声，紧接着，能够清晰的感受到门后缓缓贴上来了一个人。
　　“谁！”
　　里面的声音非常警觉，声音压的很低。
　　谭永德眉头微微一挑。
　　“我是谭永德，里面的人是谁？”
　　“……你是谭永德？你来做什么？”
　　“……我在确定每一个房间中的人是不是还是那个人，我来问，你是谁？”
　　谭永德警惕的看着二幺零的房间。
　　“我是张巡。”
　　随着这一声，里面传来了一丝十分轻微的机械碰撞的声音。
　　‘咔——哒。’
　　声音很清脆，尽管里面的人好像是故意的压低了声音，可是谭永德还是听到了。
　　脑海中瞬间闪过了无数念头，忽然猛地想起了什么。
　　“你手里有枪？”
　　瞬间，他就确定了房间中的那个声音来源，很可能是枪械。
　　对方贴在了门口，动作很轻微，明显是经验老到。
　　而这个动作，如果联想到此刻房间中的声音。
　　那就只有一个可能，这张巡手中……有枪！
　　“……这件事，明天再说吧，你还有事吗？”
　　“没有了。”
　　谭永德眉头一紧。
　　张巡手中有枪，说明他也有能力杀人。
　　‘看来……这个人有一定的可信度。’
　　有没有能力杀人，可以分辨出至少这些人暂时没有恶意。
　　当然，这只是暂时的。
　　就像他之前跟柳云晏说的一样。
　　如果到了最后一刻，柳云晏一定会毫不犹豫的杀人。
　　其实如果真的到了那种情况。
　　换做是他，他也一样会杀人。
　　‘我不想杀人，可我更不想死在这’
　　这是一个简单的逻辑思维。
　　不过……却是一个非常普通的人的思维逻辑。
　　“这个柳云晏……真不知道她是如何活到现在的。”
　　以一个普通人的道德观，在这个游戏中活到现在，而且从范伦丁娜和闻念的反应中看得出来。
　　这柳云晏的情况，与众不同。
　　“换做是我，如果经历了这么多，我真的觉得自己可能没办法保持如此心境。”
　　摇了摇头，自言自语了一句，心中对那个女孩也感到了一丝敬佩。
　　“一年前，她才十六啊……”
　　转过身来，往回走。
　　走廊里，漆黑一片。
　　除了远处那四盏小小的黄色灯光之外，就只剩下他头顶的这个黄色灯泡了。
　　其他地方，几乎都是一片漆黑。
　　“如此漆黑的环境……恐怕对逃跑者来说，并不是一件好事。”
　　微微皱眉，他继续迈步向前走着。
　　可就在此时！！
　　寂静的脚步声，回荡在走廊中，却好像根本传不远。
　　谭永德眉头一紧，低头看了一眼手表。
　　十二点四十五分。
　　“时志文是一点三十七分出事的，陆介出事的时间不知道是几点，现在，大概能推测出来的，就只有一点三十七分可能会出事。”
　　略微犹豫了一下，他还是继续走向了二零一房间。
　　“不管怎样……我不能停下来，否则很可能跟柳云晏一样睡着。”

第808章  现形了！
　　时间一分一秒的流逝着。
　　谭永德根本就没打算停下，不过，这么走来走去，还是会累的，所以他干脆回房间拿了点饼干和饮料，一边走一边吃。
　　每隔十五分钟，他都会起身走一圈，敲一次门，一直走下去，他也怕没有那个体力坚持到明天早上。
　　直到一点二十分，他再一次起身，开始巡回每一个房间。
　　从二零一的闻念开始，一直走到了二零四的柳云晏门口。
　　刚打算敲门，里面便传来了柳云晏的声音。
　　“谭永德，有件事要跟你说。”
　　谭永德微微一愣，从刚刚的反应来看，除了敲门之外，外面再大的声音，房间里也很难听到，这个旅馆的隔音设备，简直强大到变态。
　　可是，这门内的柳云晏，好像知道他会在这个时间来到这个门前，竟然直接开口说了一句。
　　这句话，刚好卡在他前脚落在门前的一刹那。
　　分毫不差！
　　足以说明……柳云晏，是有办法知道房间外面的情况的。
　　“请说。”
　　谭永德停下脚步，柳云晏能够找他商量，这也算是给了他一点面子。
　　更何况，眼前门后的这位才是大神，他……只不过是个动动脑子的。
　　门内传出了声音。
　　“你去告诉所有人，让他们遇到危险的时候，马上来敲我的门，我可以试着去保护他们，不过……我的把握并不大，但终归还算是有一丝机会，让他们自己选择吧。”
　　谭永德眉头一挑，回应了一声。
　　“好，我马上去通知。”
　　“嗯。”
　　门内传来了一声应答，紧接着，谭永德转身直奔二零一房间。
　　挨个门敲了一遍，将这件事通知给了所有人。
　　随后，谭永德低头看了眼手表。
　　一点三十五分。
　　距离推测杀人的时间，只有不到两分钟了。
　　谭永德打足了精神，深吸了一口气。
　　“无论如何不能睡！”
　　强行提起精神，舌头放在了牙下，只要有任何一丝困倦，马上就咬下去！
　　这是一次非常珍贵的机会。
　　每一次机会，都是用一条人命堆起来的！
　　看着手表上的时间。
　　一点三十六分四十秒！
　　42、43……57、58、59……60！
　　在秒针对准了12点为止的那一瞬间，谭永德毫不犹豫的狠狠咬了一口自己的舌头！
　　然而，一股奇怪的感觉，瞬间压低了这股痛觉，与此同时，他明显能够感受到眼前一道黑影闪过！！
　　‘那是……怪异吗？’
　　然而，这个念头却成为了他意识沉淀下去前一瞬间的最后一个念头。
　　与此同时，就在东厢房那边，忽然传来了一声尖叫！！
　　刺耳的尖叫，几乎穿破了整个旅馆。
　　可奇怪的是，所有的房间，都安静无比。
　　203的房门，‘嘭’的一声被打开了。
　　关瑶一脸惊慌失措的从房间中跑出来，转身冲向了二零四。
　　而就在她的身后，一道黑影，出现在了昏黄的灯光下。
　　“它……它！！”
　　关瑶惊慌失措的向前跑着，嗓子里发出了近乎撕破嗓音的尖叫声，一路直接冲到了二零四房门前，抬手‘嘭嘭嘭’三声，敲响了房门。
　　下一秒，那黑影已经到了她的身后！！
　　眼看着，那黑影的手，抓向了关瑶的肩头，就在这个刹那！！
　　关瑶惊恐的看着眼前的房门里，伸出来了一只纤细漆黑的手臂。
　　与那道黑影的手，十指相扣！！
　　‘嘭！’
　　明明是两只看起来无比虚幻的手，可是在这两只手紧扣在一起的瞬间，竟然发出了一声撞击声！
　　下一秒，就在关瑶的头上，同样是一道黑影……出现了！
　　身后那道黑影，并没有让关瑶失去理智，可是，面前这道黑影的出现，却在一瞬间，让关瑶几乎疯狂！！！
　　那种来自灵魂中的颤栗，让她不由自主的瘫软下去，跌坐在了地上！！
　　“那是……什么！？”
　　她呆呆的望着头顶，缓缓探出头来的这个黑色身影。
　　一张裂开了几乎半个脑袋的嘴，路面露出了鲜红的牙齿。
　　而那双猩红的眼睛，仅仅是侧面看一下，都令人心生惧意！
　　下一秒，追逐着关瑶的黑影，突然一声尖啸！
　　“呃啊——！”
　　紧接着，这黑影猛地抬起了另一只手，与从二零四房门之中出现的那道黑影的另只手，再次紧扣在一起！
　　而此刻……关瑶也终于发现，从二零四房门中浮现出的那道黑影，竟然隐约能够看出，那是柳云晏的脸！！
　　下一秒，两只宛如从地狱中爬出来的恶鬼，就在她的面前，距离她不到一米的地方，撕打在了一起！！
　　一开始，追逐着关瑶的黑影明显占了上风，可是，当长相与柳云晏身影相似的那道黑影逐渐的开始扭曲之时。
　　风向，出现了一丝转变。
　　与此同时，耳边响起了一道诡异的男女声线重叠的声音。
　　“关瑶，快走，我只能拖住一会！！”
　　【关瑶，快走，我只能拖住一会！！】
　　两个声音重叠之中，关瑶清晰的能够分辨出，其中一个声音……正是柳云晏。
　　可是第二个声音是谁？
　　她分不清楚，但她却毫不犹豫的听从了这句话。
　　无论怎样，从眼前这个情况可以轻松的分辨出，是柳云晏救了她。
　　哪怕仅仅是几秒钟，也让她知道，谁才是她这一边的。
　　尽管之前对柳云晏鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，可是现在，她却从心底感激着柳云晏。
　　但她连一句谢谢都不敢说出来。
　　因为那道身影……太令人恐惧了！
　　那种来自灵魂中的恐惧感，颤栗感，强烈的刺激着她，转身狂奔起来。
　　……
　　我不知道这次的怪异强弱，但是规矩就是规矩，如果这次怪异找的不是我的话。
　　那么……我就可以用恶灵体试探一下这次怪异的强弱，甚至能够试探出，这个怪异的某些属性。
　　当然，我并不确定这个属性会不会对找寻线索有什么帮助。
　　至少……最起码的，我可以先了解一下这个怪异的强度！
　　所以，我跟谭永德说了那样的话。
　　所以……在叩门声响起的那个瞬间，我没有丝毫犹豫的放开了恶灵体。
　　而眼前的这只怪异，也终于让我看清了。
　　它就是一个影子，看起来像是一个影子。
　　可是全身漆黑没有一丝颜色，甚至连光线……都无法反射回来。
　　没有眼睛，没有嘴巴，脸上什么都没有，而奇怪的是，它却有着一头长发。
　　没错，这是一个人形怪异。
　　而且，从身形来看，这还是一个女性外形的怪异！！

第809章  失算了！
　　耳边传来一声怪异的尖啸！
　　“啊~~！”
　　咆哮的声音带给我一种十分恶心难受的感觉。
　　这家伙……连声音都可以当做武器吗！？
　　半截身躯已经从门内伸出来，两只手，这只类人型的怪异死死的互掐着。
　　可是，这家伙的力量好大！
　　竟然逐渐压过了我！？
　　S！
　　最少是S级！
　　能够与还保持着理智的恶灵体分庭抗礼，甚至是稍稍压过一头的，毫无疑问的就是一只S级怪异！！
　　此刻，时间已经过去了三秒，来不及多解释了，看了眼瘫软在地的关瑶，喊了一句：
　　“关瑶快走！我只能拖住一会！”
　　很明显，这只怪异不是一时半会能拿下的，如果就这么僵持下去，恐怕很难决出胜负！
　　然而，恶灵体终究是有时限的，为了关瑶，把自己都搭上去就不划算了！
　　不过，拖几秒我还是做得到的。
　　听到声音的关瑶也终于有了反应，她颤抖着爬起来，扶着墙快速的开始向远处跑去。
　　看到她离开了，我也终于能够专心放在眼前这只怪异身上了。
　　这家伙……力量还真是大啊？
　　可是……我还没有发挥出恶灵体全部的实力啊！
　　刹那间，周身上下的形态开始出现了晃动，恶灵体的身体，出现了一阵阵扭曲。
　　伴随着这一阵阵的扭曲，身体开始扩大，很快，原本只有身高大小的恶灵体，迅速的拉长，扭曲，直到变成了一个五米高的巨大怪异。
　　然而，我眼前的这个怪异，却没有任何的变化。
　　“呃啊——！”
　　很明显，它已经发现了我的力量开始逐渐压过了它，感受到威胁的它，再一次的发出了一声尖锐的咆哮。
　　与此同时，四周的环境，开始出现了变化！
　　墙面开始剥落，瓷砖开始粉碎。
　　所有的一切，都在被腐蚀。
　　不到两秒钟的时间，整个走廊就完全的变了一个样子！
　　就好像是在这两秒钟的时间里，整个旅馆，经历过了几十年的腐朽一般。
　　一股发霉的味道，在走廊中飘散。
　　而眼前的怪异，又再次变得强大起来。
　　力量，也变得更强。
　　竟然压得我，有些扛不住了！？
　　恶灵体的发丝瞬间扩散开来，宛如一根根纤细的针，刺向了这人形怪异。
　　而这人形怪异，想要躲避，可是它的手却被恶灵体死死的抓住，身体不得不硬生生的抗住了这数万根长发的针刺！
　　瞬间，这怪异发出了一声不似人类的吼叫声。
　　“嘎——！”
　　下一个瞬间，它猛地抬起头，直接对准恶灵体，一口咬了下来！
　　“呃啊——”
　　【呃啊——】
　　双重叠加的惨叫声，从恶灵体的口中爆发出来。
　　然而，吃痛下的恶灵体，却没有丝毫的退让，反而是双目更加的猩红！
　　甚至，一丝本能的欲望，开始占据了上峰！！
　　只见，那宛如扭曲人形的恶灵体，猛地张开了大嘴，狠狠的咬了下去！
　　‘咔嚓’一口，竟然生生的将这类人型的怪异的上半身，完全吞进了嘴里。
　　锯齿一般的牙齿，深深的刺入了这怪异的身体之中。
　　可是，与以往的经验完全不同。
　　这怪异的身体，竟然强大到，连恶灵体的咬合力，都没有咬断！！
　　就在此时，这个怪异在恶灵体的嘴里，发出了一声惨叫！
　　下一秒，恶灵体的嘴。
　　‘咔’的一声合并在一起。
　　然而……那怪异，却消失了。
　　就这么凭空，消失了！
　　“跑了……吗？”
　　【跑了……吗？】
　　恶灵体缓缓的张开口，一张扭曲的脸，不断的四处打量。
　　四周的墙壁，走廊，一切的一切，都处在一种诡异的腐蚀之中，而外面的月光，也变得一片腥红。
　　薄雾，开始蔓延在这旅馆的墙外，奇怪的是，院墙以里，却看不到丝毫的雾气。
　　没有就此放过那只怪异，恶灵体的发丝迅速的扩散开，蔓延至了整个旅馆！
　　然而……它看到了惊慌失措的关瑶，却没有看到那个怪异在哪。
　　恐怕，那只怪异已经躲起来了。
　　恶灵体缓缓的收回到房间内，发丝也在一瞬间，会转到了它的身后。
　　下一秒，扭曲的恶灵体，开始逐渐的回到了身体之中。
　　我睁开眼睛，看着四周……
　　此刻的我，正躺在床上。
　　四周的环境，没有任何的变化，与走廊里那种快速腐朽完全不同。
　　整个房间，依旧是原本的样子。
　　“抱歉……我就只能帮到这了。”
　　坐起身，看着门口，大门没有丝毫的变化。
　　而门外……我知道，那里应该已经进入到间世界了。
　　也有可能不是间世界，而是这个旅馆本来的样子。
　　但不管是哪一种，我都没办法再帮到关瑶了。
　　恶灵体持续的时间，仅剩下了四秒钟。
　　这一次对弈，整整用去了六秒。
　　不过……却并不是完全没有收获。
　　坐在床头，我拿起了本子，开始记录刚刚对弈时，发现的信息。
　　“这个怪异，是一个女性的外形，如果这怪异不是我们中的其中一人，那应该就是这旅馆中的四人中的一个了。”
　　这是其一。
　　其二：
　　“这个怪异……等级应该在S到SS级之间，恶灵体能稍稍压过它，但是没办法在短时间内分出胜负，它的身体不像是一般的怪异那般脆弱，十分的凝实。”
　　想起刚刚的口感，感觉上就像是要了一块轮胎似的，韧性相当的强。
　　甚至有点弹牙。
　　也就是说，想要用恶灵体吃掉那只怪异的想法，基本上告吹了。
　　如此一来，剩下的选择就只有一个。
　　找出这个旅馆的秘密。
　　否则的话，我只能杀人。
　　微微皱眉，放下了手中的本子。
　　“这次的游戏……处处充满了诡异，十张牌，九个人一个鬼，九个人……一个……鬼？等一下！”
　　猛然间反应过来，这牌，是不是意味着一件事？
　　九个人一个鬼？
　　难道说，这次的十个玩家之中，有一个是鬼！？
　　如果真的是这样的话……那，那这一切好像都变得通顺起来了。
　　可是……如果这其中有一个人是鬼的话，那它怎么可能与其他人正常的沟通？
　　难道……那个鬼不知道自己是鬼吗？
　　“啧……失算了！早知道当初我跟闻念交换信息的时候，就应该自己查一下，哪怕是动用一下关系！”
　　对，如果闻念跟我交换信息的时候，查一下的话。
　　或许，能够从其他几个人的背景信息中，找到一些线索。

第810章  关瑶死了
　　现在这个情况，根本没办法查下去。
　　如果说那四个人之中有一个是鬼，或者说四个都是鬼的话，倒也算是有了一个具体的目标。
　　可……游戏从来都不会这么简单。
　　也就是说，这四个人看似很可能是这次的主要怪异，但实际上却又不太可能是这次的怪异。
　　而另一种可能性……就有些麻烦了。
　　如果我们十个人之中，有一个人是鬼。
　　那这个人正常来讲，是不可能与人沟通的。
　　然而！
　　对，没错……然而！
　　怪异之中，却又我这么一个奇葩，不仅仅能够与正常人沟通，甚至还能够正常的生活。
　　换句话说，那个作为鬼的人，很可能跟我的情况相似。
　　区别就在于，那个人不知道自己是鬼，而我……却明确的知道，自己就是一只怪异。
　　那么……该怎么找出这个人，就是现在的问题了。
　　可是，找出这个人，算是解开了这个旅馆的秘密吗？
　　如果不是的话，一旦真如我所想的找到了这个人，那这个人会不会直接幻化成怪异，进行一场屠杀？
　　我发现……好像每一次我的游戏，都不是什么正经的结束。
　　不……严格来讲，都不是按照正常的游戏过程结束的。
　　因为一旦按照游戏过程结束，我可能就要GG了。
　　那么玩家要么是完全打破游戏过程，要么就是GG。
　　这几乎就是相当于让一个二次元美女从图片里走出来那般困难。
　　现在，我已经做到什么了，只能期盼着关瑶能够活下来吧。
　　至于谭永德……根本帮不上什么忙。
　　虽然他拿着鬼牌，可以说是在今晚无敌的存在，但面对怪异，他自己可以无敌，却也很无力。
　　想到此，我回头坐在了床上，刚刚探测出去的恶灵体发丝，也找到了谭永德，并刺了一下。
　　他现在应该已经醒了。
　　我看了眼手表，一点四十分，正在此时，门口传来了一阵敲门声。
　　“柳小姐！关瑶在哪？”
　　门外传来的声音，是谭永德的，看来他已经醒了。
　　“我不知道，刚刚我拖延了一下那个怪异，现在关瑶应该已经逃走了，至于逃到那，就看她自己的造化了，对了，如果你遇到她，可以把自己的替身娃娃和随机传送卷给她。”
　　这个东西，并没有说不可以让出，可惜的是我们没办法提前知道谁是今晚的被害者。
　　否则的话其他人将所有的道具都给一个人，那这个人虽然说不上是彻底安全，起码生存的概率也会大大增加。
　　“好，我知道了。”
　　谭永德回了一声，紧接着门外便没有了声音。
　　看到这，我不由得眉头紧锁，枕着手臂躺在了床上。
　　“我的恶灵体能够延伸出去，说明这是规则的漏洞？不……应该是规则的正常，按照这么看的话，那么我们中很可能有一个人是怪异。”
　　想到这，我忽然想到了一件奇怪的事情。
　　猛地坐起身！！
　　“这次的游戏，能活着出去的，只有一个！如果说我们十个人之中有一个人是怪异，那也就是说，其实并不是十分之一的幸存率，而是百分之百的死亡率！？”
　　九个人死一个人活，如果这十个人之中有一个是怪异的话，那活下去的必然就是那个怪异！
　　那么按照这个推理，这并不是一个十存一的结果，而是一个团灭局！
　　“不会吧……”
　　眉头一挑。
　　谭永德拿来的资料我都看过了。
　　可是，他只拿来了四十五张。
　　什么意思不言而喻。
　　也就是说，这五次死亡事件中，每一次中存活的那个人，都没有相应的资料在。
　　换句话说，谭永德拿来的资料，只有死亡的四十五个人，而没有那活下去的五个人的资料。
　　如果说……
　　这五个人其实都是一个人的话。
　　那这次的游戏，就有点意思了。
　　按照这个推算。
　　那个‘人’一直活着，却一直作为一只怪异，每隔十年参加一次这个游戏，每次都进行了全面屠杀，最后它一个‘人’活了下去，并离开了。
　　作为一只怪异，想要隐藏自己的身份，弄出一个死状，也太简单了。
　　这个推理……很合理，合理到我有些不知道该如何反驳了。
　　照这么看，这个‘人’要么是完全不知道这个旅馆，并且每隔一段时间，都会被删除一部分记忆。
　　要么……就是明白一切，并隐藏了下来，一直躲在暗中，看着我们犯傻，然后一个个的杀掉，直到最终……只剩‘它’一个活下来。
　　不管是哪一个可能，如果事情真的如我推理所料，这个游戏，就麻烦了。
　　看似十选一，实际上就是团灭。
　　“那如果是这样的话……最有可能的，会是谁？”
　　脑海中不断的闪过每一个人的信息。
　　可是，这些人，都很可能是怪异。
　　不行，这样思索根本不可能作为一个线索。
　　但可以确定的是，怪异是一个人类女性外形的东西。
　　那如果按照这个推算，怪异附身的应该就是一名女性。
　　关瑶基本上可以被排除了。
　　而我肯定也不是。
　　那么……剩下的人选，只有三个。
　　闻念、范伦丁娜、陈依。
　　怪异，很可能就是这三人中的一个。
　　“这件事，看来明天有必要跟谭永德和张巡商量一下。”
　　跟谭永德商量，原因是因为他来之前已经有了心理准备，并且智商很高，值得信赖。
　　而张巡，这个人作为一个警察，一些细微的心理变化，应该很难瞒过这个人。
　　所以，我需要这两个人在。
　　男性玩家还剩下三个，一个是谭永德、一个是张巡，还有一个是班正文。
　　这三个之中，前两个还有些使用的价值。
　　后面的班正文，基本上就是普通人一个，没有任何的使用价值。
　　但如果可能的话，我还是想让他活下去。
　　接下来的时间，只有漫长的等待。
　　因为我不知道那个怪异被我打伤之后，会不会放弃。
　　等了大概有近一个小时的时间。
　　直到两点四十五的时候，谭永德来敲门了。
　　而他说出的第一句话就是……
　　“关瑶死了。”
　　“在哪？”
　　“庭院，身体被庭院的一颗树贯穿了。”
　　“……我知道了，剩下的事，明天再说吧，如果你有时间，再继续走走，看看能不能找到什么线索。”
　　“好。”
　　谭永德应了一声，随后，门外再次陷入了一片死寂。
　　关瑶……就这么死了。
　　躺在床上，我闭上了眼睛。
　　接下来的时间，我可以睡个不好不坏的觉了。

第811章  你能杀死怪异吗？
　　春天的早晨，六点半左右已经算天亮了。
　　不过……并没有什么刺眼的阳光，只有阴凉的风和微弱的光线，从窗外洒进来。
　　毕竟，这边的住房窗户全部都是统一的对着北侧，根本看不到那边的阳光。
　　房间还是那个房间，没有任何变化。
　　打了个哈气，伸了个懒腰，转身走进浴室，也没有泡澡，只是随意的冲洗了一下，换了一身干净的衣服，便转身走到了门口。
　　看了眼手表上的时间，还有三分钟就到点了。
　　现在……谭永德如果不是在门外，恐怕就是在一楼等着我们了。
　　“一挥趁着没人的时候，跟谭永德商量一下吧，最好还能拉上张巡。”
　　等了一会，看了眼手表，随着秒针走到了12点的位置，我便推开了房门。
　　与此同时，楼梯口的方向，传来了一阵轻微的脚步声。
　　紧接着，孙洁从出现在了我的视野中。
　　看到我的同时，她微微一笑，打了一声招呼。
　　“柳小姐早。”
　　这已经是……孙洁跟我打招呼的第三个早上了。
　　而死去的玩家，也已经有三个了。
　　接下来，恐怕大家的恐慌会逐渐占据上风。
　　好在，这一次的不管是路人玩家还是正常玩家，都很理智。
　　这应该是不幸中的万幸了吧。
　　“柳小姐还是这么准时。”
　　“嗯。”
　　我点点头，看了眼孙洁。
　　她的身形虽然与昨天晚上那个怪异有三分相似。
　　但……如果严格说的话，其实每个女人都跟那个身形有三分相似。
　　毕竟……都是女人。
　　也都不是什么金刚芭比。
　　“我先下楼去了，你去叫其他人吧。”
　　说着话，我转身就往楼下走。
　　可我刚走出两步，207的房门便打开了。
　　陈依脸上带着一丝困倦，黑黑的眼圈，在她那略显健康米色皮肤上，不是特别显眼。
　　“柳小姐，孙小姐，早。”
　　看着她的模样，也知道她一夜未睡。
　　估计就算是谭永德报了平安，她也没敢睡觉。
　　“早。”
　　对陈依点点头，转身就往楼下走去。
　　这时，两侧的厢房，也传来了开门和脚步声。
　　范伦丁娜和张巡，从我右手边的西厢房拐角走了过来。
　　而闻念和班正文，从我左边的拐角走了出来。
　　大家面面相觑。
　　所有人都下意识的看向了东厢房的方向。
　　然而，没有人再说什么。
　　看到这一幕也知道，昨天晚上的谭永德，肯定跟这些已经说了发生的事情。
　　这个谭永德，还真是有些诸葛亮的底子，事无巨细。
　　而且……其他人看我的目光，也有些不同。
　　大概，谭永德连我的事情，也跟其他人都说了吧。
　　没有理会这些人，我直接下楼，他们稍加犹豫，也都跟了上来。
　　当我下楼，转过楼梯转角的时候，就看到了坐在那，一脸疲惫的谭永德。
　　跟我们不同，谭永德昨天晚上在走廊里走了很久，估计为了寻找线索，在关瑶遇害之后，也没有停止继续探索。
　　这一晚，他可是累的够呛。
　　但就算是如此，他还是强撑着，看着眼前的笔记本电脑，里面的录像，应该是昨天晚上的。
　　而他面前，正摆放着一杯咖啡。
　　桌子上的菜品，都已经上齐了。
　　“早。”
　　我看了眼谭永德，他略微回过头，脸上带着一丝深深的疲惫，对我点了点头。
　　走到他身旁，看了眼笔记本电脑之中的影响。
　　他正在看昨天晚上的视频。
　　“有什么收货吗？”
　　我淡淡的问了一句，他抬头看了我一眼，微微摇头。
　　“没有……不过，我可以确定，这个怪异的外形，是女性的……”
　　他的声音中带着一丝无奈，很明显，除了第一天晚上，时志文留下了一些线索之外，第二天的陆介，第三天的关瑶，都白白牺牲了。
　　没有任何有用的线索留下。
　　“不用看了。”
　　走上前，压下了笔记本电脑的显示器。
　　谭永德疑惑的转回头望向我。
　　我也直视着他。
　　“一会没人的时候我在跟你说我的推测。”
　　听到我这么说，谭永德眉头瞬间紧锁在一起，原本有些涣散无力的瞳孔，忽然一凝！
　　“你的意思是……我们之中……”
　　连忙抬起了一根手指，做了一个嘘声的手势。
　　他眉头一松，微微颔首，没有作声，转回头去，又喝了一大口的咖啡。
　　二楼的那五位加上孙洁六个人，此刻也来到了楼下。
　　我先是回到了自己的位置上，其他人，也都按照自己的位置落座。
　　这一下，很清晰的就能分辨出。
　　我的身旁，一个人都没有。
　　我右手边的203，关瑶没了。
　　我左手边的205，时志文没了。
　　现在，我的右手边空了一个位置，只有201的闻念和202的班正文。
　　左手边空了两个位置，然后依次是207陈依、208范伦丁娜、209谭永德和210的张巡。
　　坐在位置上，今天的早上，比昨天更加沉默。
　　一股浓厚的绝望的气氛，萦绕在大厅之中。
　　没有人说话，都在沉默的想着自己的事情。
　　谭永德看到这一幕，稍加思量，正了正身子。
　　“大家早，看来，昨天晚上我们又失败了，我没有得到任何有用的线索。”
　　谭永德在说到‘失败’的时候，声线和情绪都没有太大的变化，他已经有了一定的心理准备。
　　但是其他人听到的时候，脸上却都是一阵戚戚然的表情。
　　很明显，关瑶的死，让所有人都有一种被杀一儆百的感觉。
　　而且，大家也都知道，今天晚上……还会有一个人死去。
　　而且概率更高了，昨天还是八选一，今天便是七选一。
　　班正文深吸了一口气，抬起头看向谭永德。
　　“谭永德，昨天晚上你说……柳小姐阻挡了那个怪异，是真的吗？”
　　说着话，他的视线忽然转到了我的身上。
　　“你真的……跟那个怪异交手了？”
　　随着这句话说出来，包括谭永德的六个人，全部都将视线放在了我的身上。
　　很明显，对于他们来讲，如此诡异的怪异，却能被我阻拦住，一时间，他们好像都将希望，放在了我身上。
　　“是这样没错了，而且，昨天晚上，我也被强制睡眠了，是柳小姐把我叫醒的。”
　　这话一出，众人眼中的色彩，更加强烈了。
　　突然间，陈依站起身来，双眼直勾勾的盯着我。
　　“柳小姐，你……能不能杀死那只怪异？”

第812章  鬼牌
　　陈依的话，大概是说出了所有人的心声，每个人的目光都炯炯有神的看着我。
　　那眼神，就好像是想要掀开我的天灵盖，看看那滚动的脑浆里到底在想些什么。
　　我知道，他们迫切的希望我说出‘能’这个字，只要我说出口了，对于士气都是极大的鼓舞。
　　可是……谎言是无法持久的。
　　更何况，现在这个情况，如果我说出‘能’的话，万一那个怪异也听着呢？
　　如果那个怪异真的在这，并且可以理解人类的语言，并具有一定思考能力的话，那它会不会利用其它的办法来削弱我？
　　恶灵体剩余的时间，只剩下一秒多一点了，三天内如果开战的话，那就是生死之战，我没有任何回旋的余地，要么杀了怪异，要么被怪异杀死。
　　“我……没把握。”
　　思索了片刻，我摇了摇头。
　　没有肯定，也没有否定，只是给出了一个模棱两可的答案。
　　这样的答案很明显没有满足大家的希望，可是却又没有让他们绝望。
　　每个人的脸上，都闪过了一丝犹疑与担忧。
　　可是，没有人再说什么，更没有逼我说什么。
　　在这个情况下，他们不会放过我这根救命稻草。
　　所以，谁也没有逼人太甚，在这种时候得罪我，明显是一个不智的行为。
　　“好了，大家心里有个数吧，我看柳小姐也没有太大的把握，既然如此，我们还是想想该如何提前结束这次游戏才好。”
　　谭永德淡淡的说着，扫了一眼众人。
　　“昨天晚上的录像我已经刻录到电脑里了，我现在先给大家口述一下昨天晚上事情发生的经过。”
　　他低下头，整理了一下思绪，继续道：
　　“昨天晚上，一点三十七分的时候，我正站在柳小姐204房间的门口，昏迷了过去，与此同时，关瑶从房间中跑了出来。”
　　说着话，他点了点手背上的腕表。
　　“大家记住一下时间，陆介的情况已经没办法再去确认了，但是关瑶和时志文的情况很明了，都是在一点三十七分出事，接下来我们可以有一个比较准确的时间定位了。”
　　稍加犹豫，谭永德继续道：
　　“在之前，我跟大家说过，让她在出事之后马上赶到204房间，敲响房门，她也是这样做的，从关瑶的203房间跑到204房间，只需要十秒钟左右的时间，鉴于当时的情况，这个时间可以缩短到五秒左右，之后……柳小姐，还是你说吧。”
　　谭永德说着话，竟然把话头甩给了我。
　　这让我有些措不及防。
　　微微皱眉，敲了敲桌子。
　　当时的情况我并不打算完整的描述出来。
　　“当时的情况，还是比较危险的，关瑶站在我门前的时候，她身后就是那个怪异，外表是一个女性的模样，看不到脸也看不到皮肤颜色，身高和身形，也多少有些扭曲，无法判定其具体的身形，当时我使用能力，牵扯了一下那怪异，本来是打算直接杀死它的，但时间不够，再加上关瑶和谭永德在一旁，让我没办法放开。”
　　后面那句话，自然是骗人的。
　　众人皱着眉头，认真的听我讲着。
　　“所以我牵扯了一下那只怪异，与它大概对战了一下，实力上……大概是不相上下。”
　　具体的情况我没办法跟这几个人表明。
　　听到我这么说，其他人眼中都带着一丝茫然，可是，闻念和范伦丁娜的脸上，却闪过了一丝无比的惊愕。
　　或许……就连闻念都没想到过，我能够跟一只怪异打的不相上下吧？
　　“过程持续了差不多有四秒钟左右，我便让关瑶跑开了，随后又僵持了三四秒左右，那怪异突然消失，我没办法离开房间，所以只能先把谭永德弄醒，后面的事情，还是谭永德说吧。”
　　众人的视线，随之一转到了谭永德身上。
　　谭永德稍加思量，便继续道：
　　“后面的事情，柳小姐因为无法离开房间，所以并不知道当时的情况，其实后来也没有什么了，我四处搜寻了一下，找到了关瑶的尸体，她的身躯被一颗树木由下至上贯穿，头部挂在树尖的位置，嗯……总体上来说，血腥程度不下于当时时志文的情况，具体的我便不多说了，一会大家看一下视频就知道。”
　　说着，他沉默了一下，又继续言道：
　　“之后我把这个消息告诉了你们，这一点你们应该都知道。”
　　大家纷纷点头。
　　谭永德无奈地叹息了一声。
　　“事情的经过，大概就是如此，关瑶具体的死亡情况，我没有任何接触。”
　　众人都不禁眉头一紧。
　　突然，张巡看了我一眼。
　　“柳小姐，第一天晚上的时候，那个DV机你是放在地上的吗？”
　　我点点头。
　　“对，当时我把DV机放在了地上。”
　　他眼珠一转，回头看向谭永德。
　　“谭永德，今天晚上，把DV机放在一楼大厅，我想……那个怪异既然让我们看到了一次，肯定就会让我们看到第二次，与其我们四处乱找，不如让它亲自给我们表演，另外……大家手头都有手机，今晚谁拿着鬼牌，谁就用手机录制一下，如果需要充电宝的话，我那有。”
　　张巡的话，让大家沉默了下来。
　　表演？
　　这两个字虽然听起来十分的刺耳，但看上去的确如此。
　　那个怪异，好像是示威一般的，在杀死时志文的时候，利用DV机，将整个过程全部录制下来。
　　而这，也给了我们少许的线索。
　　等等……总觉得，好像有什么东西让我忽略了？
　　眉头一挑，可是一时间竟然想不起来到底是忽略了什么。
　　脑海中不断的回忆，可就是想不通那个关节。
　　而这时，孙洁的声音却忽然打断了我的联想。
　　“各位，请将手中的卡牌放在桌面上，我将回收卡牌。”
　　说着话，她迈步走了过来。
　　众人面面相觑，都很主动的将卡牌放在了桌子上。
　　谭永德微微皱眉，顺手从怀中拿出了一张牌。
　　他的牌是鬼牌。
　　在所有的牌中，自然是最醒目的那一个。
　　大家的视线，也都转移了过去。
　　而谭永德，却是很随意的将牌扔在了桌子上。
　　很快，孙洁从闻念的位置开始，一步步的走到了最后，收取走了所有的卡，随后，孙洁对着我们一鞠躬。
　　“各位客人，轻慢用，我便不打扰了。”
　　说完，便转身离开了。
　　而李阿姨和老徐小徐三人，也都离开了客厅，只留下我们七个。


第813章  内外的区别
　　这顿饭，在沉默中开始，也在沉默中结束。
　　三个人死了，可是我们却什么都不知道。
　　这对所有人的士气来讲，都是一个巨大的打击。
　　没有人在这种情况下，还能真心笑出来。
　　当然，我认识的那些变态顶级玩家不算在内。
　　他们已经不算是人了。
　　……也包括我。
　　没有人说话，吃完饭，大家各自找个地方，去补觉。
　　这一晚上，包括陈依也不可能再睡得好。
　　但是，谭永德，还是坚持着打架的眼皮，强撑着看着我。
　　因为刚刚我跟他说的那番话，让他强忍着睡意。
　　看了眼谭永德，给了他一个眼神，然后起身，直接来到张巡的身旁，拍了拍他的肩膀。
　　本来就没睡着的他，顿时警醒，一转头看到我，那眼神之中的警惕，又褪去了三分。
　　“你……”
　　“嘘，跟我出来。”
　　张巡眉头一紧，又看了眼同样站起身的谭永德，微微颔首。
　　然后，没有二话，起身跟了上来。
　　在他起身的一瞬间，我察觉到他腰间有些不利索。
　　‘原来如此……’
　　看了眼他衣服下面隐藏着的一个形状，我大概猜出了那是什么东西。
　　不过我也不用说他，因为我身上也带着。
　　迈步来到了后院。
　　这后院并不大，也没有什么稀奇的地方，就是一个院子。
　　下了台阶，前面不远就是时志文死去的那个小房。
　　回过头，谭永德和张巡一起从门内走了出来。
　　两个人对视了一眼。
　　却谁都没有跟谁说话，而是走下台阶。
　　谭永德先开口问了一句：
　　“他……信得过吗？”
　　话一出口，张巡就是眉头一紧，不过紧接着，张训脸上的表情变得笑嘻嘻的模样，一指谭永德。
　　“你这家伙这么问，是明显的怀疑我咯？我说，我还没怀疑你呢，你怎么能恶人先告状啊？”
　　谭永德一挑眉。
　　“抱歉，我这个人比较诚实。”
　　“呵~诚实？我说大编辑，你这话可就有点言不由衷了啊？”
　　“好了，你们两个别吵了。”
　　我看了眼张巡，回头看向谭永德。
　　“谭永德，张巡的事情我没有跟你说，他是一个警察。”
　　说着话，我看了张巡一眼。
　　“别藏了，拿出来吧。”
　　“嘿嘿，暴露了？”
　　张巡嘿嘿一笑，伸手从腰间拔出了一把黑色的手枪。
　　我一眼就认出来这把枪是格洛克17，带消音和红外瞄的。
　　“不错啊~你还能有这个等级的枪用？不是说国内都使用92吗？”
　　我伸手过去拿，张巡也不客气，直接递了过来。
　　接过这把枪，看得出来，这把枪不少地方都有被改动的痕迹，这家伙倒是挺厉害的。
　　手柄也被绑上了黑色的布，大概是为了不容易滑手。
　　“别提了，92我也用了一段时间，可是那个稳定性……再加上那东西基本上都属于官方发的，我这种卧底，用那样的枪，那不明白着告诉别人，我是卧底嘛~”
　　张巡笑着对我解释，而旁边的谭永德，不禁诧异的看向了张巡。
　　“你是卧底？”
　　张巡一回头。
　　“嗯，不过是个没什么名气的卧底。”
　　谭永德一听，倒也是不禁笑了。
　　卧底要什么名气？要名气的还能当卧底？
　　颠了颠手中这把枪，我递给了张巡。
　　他接过枪，看了一眼我。
　　“这枪，是我三年前从一伙D贩子那里搜刮来的，我们老大见我有功，就把这个给了我，为了这个，我还少了一万多的奖金呢。”
　　“嘁~”
　　看着张巡好似显摆一样的夸夸其谈，我不屑的白了他一眼。
　　“行了，别在这吹牛了，事情的前后我先给你们说一下，前提说好，这是我自己的推论，你们如果有什么意见或者建议，可以说出来。”
　　二人点点头，张巡不客气，直接坐在了旁边的花坛上。
　　谭永德貌似很累，但是为了能够精神起来，他没有坐下，而是倚在了旁边的一颗树干上。
　　我就站在原地，开始对这两个人解释起来。
　　“推论前后的过程也很简单，这次的游戏，十个牌，九人一鬼，一把情况下，游戏应该不会出现这么繁琐的情况，所以我推测，这个牌，可能代表了我们十个人之中，有一个人就是怪异。”
　　谭永德眉头一紧。
　　张巡却是打断了我。
　　“等一下，我记得之前你说过，怪异是没办法跟人类沟通的。”
　　“嗯，我说过，这个后面自然会提到，先别急。”
　　然后接下来，我将的推断，差不多完整的叙述了一遍。
　　谭永德和张巡全都沉默了下来，谁都没有说话，只是静静的坐在那，听完我的阐述。
　　片刻后，张巡看了我一眼。
　　“你的意思我们明白了，那么……现在你能怀疑的，都有谁？”
　　我摇了摇头。
　　“我不知道，那个怪异是个女性的外形，所以现在我能够怀疑到的，只有还没有死的闻念、范伦丁娜和陈依。”
　　张巡低头沉思了起来，而谭永德，则是抬头看向我。
　　“你确定怪异的外形是女性，那个人就必然是女性的外表吗？”
　　“……”
　　卧槽！
　　这倒是给我问住了。
　　怪异的外形代表了内部的外形吗？
　　我这个情况，基本上属于是怪异与肉身的共生，所以恶灵体和肉身，都会向着对对方有利的方向发育。
　　所以，我的恶灵体现在缩小到了与人体同样大小，只有在离开肉身，全力爆发的时候才会恢复到那种扭曲瘦长人形。
　　这大概是为了降低肉身的负担。
　　而肉身也开始释放出一些特定的气息，来吸引他人的注意力，帮助恶灵体寻找食物。
　　这是一种互惠互利共生模式。
　　那么……怪异会互惠互利吗？
　　不会吧？
　　怪异也会担心肉身？
　　不会……
　　那也就是说，不管这个怪异是男还是女，它所附身的那个肉身，未必就是跟它一样的性别。
　　更何况，怪异还分什么性别？
　　只是出现在我眼前的怪异是女性的外形，未必就是这个怪异原本的外形。
　　这还真是一个盲点啊！
　　要不是谭永德说出来，我差点忘了自己跟怪异的区别了。
　　这大概，就是当局者迷，旁观者清吧。
　　“那这么说的话，现在包括班正文也在怀疑对象内了。”
　　“也包括你们两个。”
　　谭永德点点头。
　　张巡耸耸肩。
　　这两个人都比较理智，我这么说，他们也没有任何生气的样子。
　　“那……就以这个推论算下去，活到最后的，必然是这个人。”

第814章  我可以试试
　　“可是，这个推论只是你现阶段的猜测吧？”
　　张巡摩挲着手中的那把格洛克19。
　　“到现在为止，还没有任何直接或者间接的证据证明你的猜想，因此，我想……这个可能性并不大，虽然感觉起来很合理，但实际上却没有什么佐证。”
　　说着话，张巡看了我一眼。
　　我没有反驳，毕竟现在的确是没有佐证，而且这也只是一个推测，不然的话我也不会把他们都叫出来互相验证。
　　不过现在讨论了一番，事情却又回到了原点上。
　　现在不管怎么看，我们都没有任何的线索。
　　不管是什么样的猜想，都没有任何的证据。
　　所以现阶段所有的猜测，都只是猜测。
　　沉默了片刻，张巡忽然道：
　　“不知道你们有没有在意一件事。”
　　“什么事？”
　　我转头看向了张巡，谭永德也是来了精神。
　　毕竟这算是这两个人第一次的近距离接触了。
　　张巡摩挲着手枪，卸下弹匣，查看了一下里面金黄色的子弹。
　　道：“我一直在疑惑着一件事，从我们进来之后，第一个发生的事情，是什么？”
　　第一个发生的事情？
　　听到这，我不禁眉头一挑。
　　张巡的思维逻辑，好像是官方破案那种的思维逻辑，寻找着第一个线索。
　　不过，这倒是我忽略的一件事。
　　就在我低头沉思的时候，旁边的谭永德忽然道：
　　“你是说……我们进门之后签下的那个名字？”
　　张巡点点头，看向谭永德目光，也多了一丝认同。
　　随后，他转头看向我。
　　“从一开始，我们进入这个院子，之前并没有发生什么奇怪的事情，好像所有的一切，都是从那个签字本上写下自己的名字之后，才发生的，对于这一点，你不觉得奇怪吗？”
　　这个我之前就怀疑过了，不过……按照游戏的规则，进入到这个院子，应该就算是进入游戏了。
　　签下名字，这的确有点多余。
　　然而，张巡的话却并没有停止，而是继续道：
　　“现在，你们好不好奇，那个名单上，死去的那几个人的名字怎样了？是被划去了？还是消失了？”
　　说到这，他继续道：
　　“任何事情都要有个原因结果，当然，怪异这种东西，我并不确定它们会遵循着逻辑，可是我们这些人，这个游戏，应该都是遵循着某种逻辑。”
　　说到这，他微微一顿，抬起头看着我们。
　　“所以，我们最先需要追查的，应该是进入到旅馆之后，第一个出现问题的东西，那张……签名的单子。”
　　他说得对，的确应该先去寻找疑点最多的一个东西，签名单。
　　可是这个签名单现在在哪，我们谁也不知道。
　　毕竟拿着那张单子的，是孙洁。
　　谭永德略微迟疑了一下，转身就走。
　　我下意识的拦住了他。
　　“你做什么去？”
　　谭永德淡淡的看了我一眼。
　　“去跟孙洁要那张名单。”
　　“如果她不给呢？”
　　“抢。”
　　谭永德淡淡的说着，我眉头一紧。
　　“在那之前，我还有件事跟你们说。”
　　谭永德微微一怔，看了眼张巡，略加思索，便停下了脚步，回到了刚刚的树干的位置。
　　“说吧。”
　　张巡也是带着一分疑惑的目光看着我。
　　“我说一下我的发现吧，昨天上午，我跟老徐下了一盘棋，当然，这个棋并不重要，重要的是，他并不认识什么是手机。”
　　“你的意思是……他并不是我们这个年代的人？”谭永德接过话，问了一句。
　　我点点头，给与了肯定后，继续道：
　　“同时，虽然我的手机在他手中的时候，屏幕已经亮起来了，但是他的反应却没有看到亮起的屏幕，只看到了屏幕里的反光，在那个瞬间，我从他的瞳孔中看到了他在手机屏幕上的倒影。”
　　“……”
　　张巡和谭永德互相对视了一眼。
　　“有什么古怪的地方吗？
　　我点点头。
　　“他瞳孔之中，自己的倒影，不是人类，而是一具骷髅。”
　　“你的意思是，他的影子倒映在手机中，而手机里的倒映出来的影子，又映射在了他的瞳孔里，就变成了骷髅，然后就被你捕捉到了？”
　　“对。”
　　谭永德听完，不由得沉默下来。
　　“嗯……那么基本可以确定的是，这四个人应该都不是活人……不，准确的说，应该都不是我们那个年代的活人。”
　　我点点头。
　　“理论上说，应该是这样没错了。”
　　不过紧接着，推理又陷入到了一个死路。
　　“那么现在基本可以确定的是，我们应该是进入了某种时空乱流之中，也就是说，我们第一次看到的时志文死去的地方，应该是未来我们所处的那个时间段的旅馆，而我们现在所在的，是过去的旅馆。”
　　张巡淡淡的说着，然后看了眼我和谭永德。
　　“而现在，唯一一个将我们拉倒了这个时间里的东西，至少，我觉得……那个签名单应该是一个重点。”
　　他的意思是，签了名字，然后就被拉进来了？
　　谭永德也很认同他的观念，点了点头。
　　“那么现在我们应该做的，就是想办法找到那张签名单，看看上面到底有什么变化，或者试一试能不能抹除签名单上的名字。”
　　张巡点头，回应道：
　　“这件事，你我做都很难，只能拜托……柳小姐你了，不知道你的能力能不能派上用场？”
　　“这个……我可以试试。”
　　我也只能说是试试，毕竟还不知道偷走那个名单会不会引发什么特殊情况。
　　他们两个虽然是男人，但在我面前也只是两个虫子的实力。
　　所以，这件事还是由我去做最合适。
　　“好，那就拜托你了，如果可以的话，最好是今天就能拿到名单。”
　　我点点头，看了眼这两个人，说道：
　　“我的推理虽然没有什么实质性的佐证，但你们两个还是多少上点心最好，而且我觉得……现阶段，很可能已经有人动了歪心思，防备一些，总没有坏处。”
　　二人各自点头答应。
　　这番对话，到此算是结束了。
　　整理了一下心情，将自己的推论压在心底，现阶段无论谁的推论都没有解释。
　　也没有有力的佐证，所以……还是走一步看一步吧。
　　回到大厅，大家都睡下了，吧台的孙洁，也闭着眼睛，好像睡着了。
　　我不着急，今天有一整天的时间，让我研究这个东西，到底该如何拿到手！

第815章  墙
　　东西就在柜台。
　　可是……我却没有什么机会去接近。
　　从始至终，孙洁的人都坐在柜台的位置上。
　　如果用恶灵体的话，有可能会被发现。
　　毕竟严格来讲，眼前的孙洁也是一个死人，她可能看得到恶灵体。
　　当然这不是重点，重点是一旦她看到了恶灵体，会不会引起怪异的注意？
　　而且现在无法否定这四个人会不会就是怪异。
　　如果这四个都是的话，那恶灵体一旦暴露在这四个人眼中，事情就会变得更加麻烦。
　　所以，不管是为了内心中那毫无根基的担忧，还是为了安全起见。
　　我都要悄悄的拿到那张名单。
　　现在该想的是，如何将孙洁调离吧台。
　　客厅后面便是楼梯。
　　两侧的螺旋式楼梯，中间，依旧是那副巨大的天使画像。
　　这幅画像，好像是贴在墙上的。
　　这个画像，给我的感觉十分的难受。
　　所以，我基本不会在客厅睡觉。
　　但是，其他人明显感觉不到。
　　我不禁有些好奇起来。
　　后门不是在天使像下面开的，而是在两侧的楼梯旁边开的，所以严格来讲，这个天使像就是单纯的挂在一堵墙上。
　　而这堵墙……貌似没有任何的作用？
　　是没有用。
　　但为什么要把楼梯开在这堵墙的两侧呢？
　　心中不由得浮现出了一丝疑惑。
　　难道……这个地方有个秘密？
　　下意识的站起身，来到了楼梯的位置。
　　左右两侧都是墙壁。
　　伸手摸了摸天使像后面的这堵墙。
　　敲了敲。
　　好像……的确不是实心的。
　　也对。
　　这个天使像高三米宽五米，那么按照这个体积来看，里面如果有密室之类的东西，那么空间应该是横五米高三米。
　　想着，我走到了前面楼梯转角的位置，从上往下看，长度大约五米左右。
　　那也就是说，这个空间，应该是一个4.8*4.8*2.8的立体空间，也就是二十多平米的大小。
　　相对而言，这已经不算是一个小空间了。
　　第一天来的时候，虽然内心有些疑惑，但是在看到那个天使画像之后，一时间就忘记了这件事。
　　现在看来，这个旅馆，的确有些秘密。
　　不过……这么大的空间，到底是做什么用的？
　　转身来到楼梯拐角，向上走了几步台阶。
　　此刻我的脚下，应该就是那个空间，可是……无论从哪看，都看不到任何一丝入口的位置。
　　那这个入口……会在哪？
　　脑海中，下意识的想起了每一个房间的家具，好像都不是靠墙的。
　　难道这其中有什么关系？
　　“墙……空间。”
　　眉头一紧，脑海中灵光一闪。
　　我好像……察觉到了一点不对劲的地方。
　　“难道说……这墙后，还有其他空间？”
　　略微犹豫了一下，转身直接下楼，来到了后院那个小房。
　　这里是放工具的地方，我记得……我好像看到了一个现在正好需要的东西。
　　小房的门没锁，一开门，就在那一排钩子上挂着的工具中，我找到了我想要的东西。
　　然后拎起这个东西，直接上楼。
　　回到204。
　　搓了搓手心，抡起棒子，随着惯性，我怒吼了一声！
　　“八——十！”
　　‘咚！’
　　瞬间，一股强烈的反作用力，直接震荡到了我的手心上。
　　顿时，两只手同时麻住了！
　　“嘶！”
　　这种麻酥酥的感觉，让我不由得倒吸了一口凉气！
　　‘咣当’一声，大锤落在了地上。
　　倒退了两步，靠在背后的沙发上。
　　这一刻……我突然明白为什么这个房屋的隔音系统如此强大了！
　　墙壁上……赫然出现了一个窟窿！
　　然而，不等我去仔细检查，这窟窿，在我眨眼的一瞬间，就恢复到了原样！
　　但就算是如此，我依旧看到了，那墙壁的夹缝中，完全可以容纳一个人正常的同行！
　　“怪不得……怪不得总觉得这个走廊格外的长！”
　　走廊没有任何的装饰品，除了四个灯泡可以固定的让人下意识看到四个房间的门之外。
　　就只剩下楼梯对面的这个座钟。
　　因此，基本上没有什么其他的参照点，这也导致了我们所有人，都下意识的忽略了这一点。
　　这个走廊，长的有点不正常。
　　“假设每一堵墙都有夹缝，成年人的肩宽大概是37厘米，那么这个夹缝只需要五十厘米就足够了。”
　　现在的我可不敢轻易的进入这个夹缝之中。
　　万一里面有点什么情况，就算是想要逃走，都很困难。
　　“原来如此，怪不得家具会自我修复，这是为了掩盖墙壁的古怪？”
　　搬动的家具一旦挪动，下意识的就不会去检查墙壁。
　　因为大家的注意力都会放在家具上！
　　而在这种精神紧张的情况下，谁会对墙壁产生什么疑点？
　　“我的房间有这个夹缝，那其他人的房间，应该也有夹缝！这个算是秘密吗？还是说，这只是一个秘密的前置？”
　　眉头一紧，越发的感觉这个旅馆不正常了。
　　墙壁中的缝隙，明显是从一开始就预留出来的。
　　否则，不可能有如此宽敞的空间，甚至能够供一个成年人正常的行走。
　　墙壁后面，有厚达五公分的隔音板和棉花，很明显是为了让人在墙壁之间行动的时候，不会发出什么声音。
　　“当初……这个旅馆一定是发生了什么！”
　　看到了这个东西，必然就能明白，这个旅馆在最开始建造的时候，就抱有一个不正常的目的！
　　既然明白这一点，看来，之前的推论就要全部推翻了。
　　“旅馆从建设当初……就抱有一个不寻常的目的，那么，旅馆的秘密，应该就是这个目的了。”
　　系统为什么要让我们寻找到这个旅馆的秘密，这是一个问题。
　　难道是想让我们玩家做些什么？
　　“可是……一般的玩家，怎么可能对一个怪异做什么？”
　　等一下！
　　一般的玩家？
　　如果只有那九个人的话，或许，这次的游戏还真的是就只有一般的玩家。
　　可是现在明显不一样，因为我的存在。
　　导致了现在这个队伍里，明显有着强大的等级差距。
　　闻念应该算是个中级玩家。
　　范伦丁娜也打不到。
　　而陆介……估计也是中级玩家。
　　那也就是说，这个奇葩的实力差距之中，重心其实是在我这里？
　　系统到底打算做什么？
　　这件事，一会一定要跟谭永德和张巡商量一下。
　　很明显，这个旅馆，不管房屋的哪个部分受损，都会在瞬间修复。
　　那么……该如何进入到这个空间里呢？

第816章  试试
　　“鬼牌……或许，只有持有鬼牌，才能够进入到夹缝之中查探，这件事……估计只能跟大家说了。”
　　我不知道今天晚上拿到鬼牌的人会是谁，但毫无疑问的，在现在这个情况下，无论是谁也不可能进入墙壁内部。
　　这墙壁的修复速度太快，而且……我估计，大概只有那这鬼牌的人，才可能进入到这个缝隙之中。
　　“这算是……有线索了吗？”
　　死了三个人，这才算是看到一丝线索。
　　而且，到现在为止，我还没有拿到那张名单。
　　摇了摇头，地面上那些碎渣，在一眨眼的功夫就消失了。
　　整个房间，焕然一新，宛如什么都没发生一样。
　　如果不是地上那把大铁锤静静的躺在那，刚刚那一幕，宛如幻觉一样。
　　“……”
　　拿起铁锤，下楼。
　　这件事跟大家商量一下，让拿鬼牌的人晚上探索一下吧。
　　至少白天是没什么机会的。
　　拎着铁锤回到了小房，顺手挂回去。
　　看了眼当初时志文死去的地方。
　　此时此刻……这里已经变得干干净净，没有留下半分痕迹。
　　宛如一切都未曾发生过。
　　但DV机不会骗我，我的眼睛也不会骗我，时志文的尸体，当时的确是挂在这的。
　　白天的时候，什么都不会发生，我现在比较疑惑的是，死去的那三个人的尸体都在哪了？
　　难道是死了之后，就会回到未来的时间么？
　　摇了摇头，转身回到客厅。
　　客厅里，大家都在熟睡。
　　我也只能无聊的坐在沙发上，等待着时间一分一秒的过去。
　　眨眼的功夫，一上午的时间就没了。
　　当中午的牛排端上来的时候。
　　所有人都起来了。
　　哪怕是再不想起来，此时也会起来。
　　只有补充好体力，晚上才能有力气跑。
　　我的身后，放着十个小车，每一个小车上，都放着两个大大的银盘，盘子上扣着盖子。
　　这是我每天中午的二十份牛排。
　　其他人也都见怪不怪了，该吃吃该喝喝。
　　一会的功夫，吃饱喝足后，所有人都没有动。
　　或许，现在就是一个好机会。
　　孙洁回到了吧台，李阿姨也没有在这，老徐小徐都在厨房忙活。
　　客厅中央，就我们七个人在。
　　“大家……都清醒过来了吗？”
　　不等其他人说什么，我直接拍了拍桌子，吸引了所有人的视线。
　　几乎同时的，所有人的目光都转向了我。
　　“柳小姐……是发现什么了吗？”
　　此时此刻，所有人关注的都是这件事，而我会无缘无故的召集大家，这也是第一次。
　　因此，几乎大家的脑子都同时间的想到了这件事。
　　发问的，是闻念。
　　我点点头，到现在为止，我无法确定我们中是否会有人是怪异。
　　但是，至少这个推论没有任何的佐证，那么，就先从有线索的地方下手吧。
　　“刚刚我上楼的时候发现了一点不对劲，所以实验了一下，现在我可以确定一件事。”
　　瞬间，大家的目光都聚焦在我的身上。
　　目光灼灼，看得我浑身都别扭。
　　不过，我还是说出了刚刚那件事。
　　但我没有说出任何自己的推测，只是将墙壁中的夹缝，跟大家说了一下。
　　“……”
　　瞬间，整个大厅陷入了一阵诡异的沉默。
　　半晌……谭永德缓缓开口道：
　　“看来，这应该就是旅馆的秘密所在了，柳小姐，接下来怎么做，你给个章程吧。”
　　我？
　　诧异的看了眼谭永德，他此刻好像并不打算继续统御所有人了，反而是将掌控权送到了我手中？
　　陈依也跟着赞同点头。
　　“不错，柳小姐，我们之中，只有你作为玩家的经验是最多的，所以，你来发号施令，我们也比较相信。”
　　班正文也跟着点头发表了自己的意见。
　　其他人也轮番说出了类似的话。
　　看着这些人，我有些不知道该说什么好。
　　不过……看来躲是躲不掉了。
　　“既然这样，那……好吧。”
　　我点点头，看了眼谭永德，他的眼神有些深沉，不知道在想些什么。
　　不过，他会将统御权交给我，看来是有什么打算。
　　“今天晚上，肯定会有人拿到鬼牌，从目前的情况看，我大胆的推测，拿到鬼牌的机会是每人一次，也就是说，现阶段的我、陈依、谭永德三个人有很大几率不会再拿到鬼牌了。”
　　说着话，我扫了一眼另外四个人。
　　闻念、班正文、范伦丁娜和张巡。
　　现在阶段，他们四个人拿到鬼牌的几率更高一些。
　　这四个人，除了班正文，都还算是有能力的，所以……希望比较大。
　　“所以，我希望，你们四个人做一下心理准备，今天晚上，无论你们四个人谁拿到鬼牌，都不要有任何的停留，也不要去干涉遭遇危险的那个人，全力去寻找旅馆暗道的入口，我推测……关键的地方应该在这！”
　　说着话，我指向了那副天使画像。
　　“这个画像后面，应该有一个比较宽敞的空间，找到入口后，你们需要凭借自己的能力，进入到这里，看看里面到底是什么，今天晚上，DV机会留给怪异，所以你们需要用手机拍摄下来，如果有什么问题的话，现在就问吧。”
　　闻念、班正文、范伦丁娜、张巡四个人面面相觑。
　　班正文犹豫了一下：
　　“里面……会是什么？”
　　我摇了摇头，很诚实的回答了一句：“我不知道。”
　　顿时，班正文沉默了下来。
　　张巡看了眼班正文，笑了笑。
　　“不管里面是什么，只有看到才能知道，所以，一切就要等到晚上，才能揭晓了。”
　　众人互相对视了一眼，点了点头。
　　我看了眼谭永德，他微微颔首，却又给了我一个眼神。
　　他的眼神看向的是前台孙洁的方向。
　　我知道他的意思，只是……到现在为止，还没有找到合适的机会。
　　商量了一番，我又开始来回的走，一会去前院看看，一会去后院看看。
　　主要的目的是看看能不能找到路口。
　　不过很可惜，入口恐怕不是那么好找的。
　　另一方面，我也始终在看着孙洁的反应。
　　她没有任何反应，甚至连卫生间都没有去一次。
　　就一直坐在吧台里，当我经过的时候，她总会对我露出轻松自然的笑容。
　　但正是这个笑容，却让我难以下手。
　　她的精神一直保持着最佳的状态。
　　到现在为止，我不知道她能不能看到恶灵体。
　　可是……如果再不下手，恐怕这一天就要过去了。
　　啧！
　　舍不得孩子套不住狼！
　　试试就逝世！

第817章  登记本
　　恶灵体的发丝，从身后延伸出去。
　　虽然使用的时间被限制了，但如果单纯的使用发丝，并不会有什么大问题。
　　时间也消耗不了多少。
　　路过吧台，我没有转头看孙洁，但是孙洁却是笑着看向我。
　　而就在这个刹那，发丝迅速的延伸到了吧台下，可就在这个刹那！
　　耳边却忽然传来了孙洁的声音。
　　“柳小姐这是要做什么呢？”
　　“……”
　　恶灵体的发丝一顿，下意识的扭过头来看向孙洁。
　　带着一丝警惕的看着她，皱了皱眉头。
　　“你说什么？”
　　孙洁微微笑着，缓缓起身，就在这个瞬间，我已经做好了将恶灵体完全释放出来的准备。
　　而孙洁，却只是笑着。
　　时间，好像在这一瞬间凝固了一般。
　　直到……孙洁忽然开口道：
　　“柳小姐今天上午在我这吧台前面走了好多遍了，是有什么事么？只要您说，我能做到的会尽量去做。”
　　她没有发现恶灵体的发丝？
　　对了……他们四个人看不到自己的死状，也就是说，他们并不知道自己死了，或许……这会让他们下意识的忽略恶灵体。
　　因为不知道自己死了，所以就无视了死后才能看到的东西？
　　“我……其实还真有点事。”
　　稍加犹豫，我打算正面试试！
　　“请说，只要是我能做到的。”
　　孙洁的声音很阳光，笑容也非常的亲切。
　　但是，不管怎么样，这个人已经死了。
　　无论她有多亲切也没用。
　　“我……”
　　“嗯？”
　　咬了咬牙，做好了完全的准备，身后的发丝几乎已经全部离体，发丝之间凝结在一起，形成了一个个拳头状，随时做好了进攻！
　　“我想看看……看看登记本。”
　　说道登记本三个字的瞬间，我死死的盯着她的脸。
　　就在这个瞬间，我明显看到了她的瞳孔微微一缩！
　　然而，她却没有任何的犹豫，只是笑了笑。
　　“呵呵，这有何难，柳小姐请稍等。”
　　说着话，孙洁伸手从墙上拿下了一串钥匙，然后低下身子。
　　在这个时间段，我始终保持着警惕，就这么看着孙洁。
　　直到……她从柜台里，拿出了那个看似很新的登记本。
　　“东西在这，不过希望您不要毁坏，这个东西可是我吃饭的家伙事呢。”
　　说着，她将登记本放在了柜台上。
　　她是一个吧台，登记本是她的工作，说是吃饭的家伙事也没有什么奇怪的地方。
　　下意识的看了她一眼，伸手……从柜台上拿过登记本。
　　“好，一会就还给你。”
　　“好的。”
　　孙洁点点头，可就在我转身准备离开的那一刹那。
　　身后的孙洁，却忽然发出了一声轻微的惊呼。
　　“啊~！”
　　下意识的一回头，就在我与她视线交错的那一瞬间，我好想从她的瞳孔倒影之中，看到了挥舞的黑色发丝。
　　不过，这仅仅是眨眼一瞬便消失了。
　　“怎么了？”
　　我看着她，身后的发丝已经随时做好了攻击准备。
　　可是，孙洁却是摇了摇头，然后揉了揉眼睛。
　　“可能……是昨天晚上没睡好，所以看错了吧，多谢柳小姐关心，我没事。”
　　“……你，没睡好？”
　　“嗯。”
　　孙洁点点头，脸上依旧保持着笑容。
　　“最近几天，都没怎么睡好，好像……晚上会做噩梦。”
　　“……能跟我说说吗？”
　　“这，我也记不清是什么样的噩梦了，如果想起来的话，我会跟您说的。”
　　孙洁略微犹豫了一下，脸上的表情和眼神动作，不像是在骗我。
　　“嗯，那就麻烦你了，我是一个作家，或许你的噩梦会对我的写作有什么帮助也说不定。”
　　孙洁微微怔了一下，一脸羡慕的望着我。
　　“柳小姐这么年轻就是作家了？真令人敬佩，您放心，我想起来一定会跟您讲的。”
　　“好。”
　　又与她注视了片刻，直到她开始出现了一丝疑惑，我这才转身离开。
　　从她的反应上来看，并不是在说谎，也就是说，她真的不知道昨天晚上做的是什么噩梦。
　　昨天晚上死去的是关瑶，而孙洁的身形刚好是女性。
　　这其中，会不会有什么联系？
　　难道孙洁就是杀人的怪异？
　　可是，游戏真的会这么简单吗？
　　略微犹豫了一下，摇了摇头。
　　不应该这么简单。
　　如果真的这么简单，又有什么秘密可言呢？
　　可如果她真的就是那个怪异，那么秘密应该与怪异有关系，却又不是直接联系到怪异的东西。
　　那么……这个秘密又是什么？
　　低头看了眼手中的登记本。
　　她这么轻松的将登记本交给了我。
　　这说明这个登记本，应该并没有什么用处。
　　不过，我还是翻开了。
　　回到沙发上。
　　打开登记本，一旁的张巡和谭永德都注意到了我的动作，两个人几乎同时的起身，对视了一眼，走了过来。
　　登记本上有六页。
　　前五页的名字我一个都没见过。
　　但奇怪的是，所有人的入住时间都是在四月三日这一天。
　　也就是说，不管是我们还是这前五十个人，入住的时间完全是一致的。
　　当然，这上面写的只有月份日期和时间。
　　没有年份的记录。
　　而整个登记本都没有任何岁月的蹉跎感，摸上去非常的光滑，边缘也十分的锋利。
　　一看就是新的。
　　谭永德这时已经来到我的旁边，看了一眼之后，便眉头紧锁。
　　而张巡，脸色也是十分的深沉。
　　我翻到了最后一页。
　　这上面，记载了准确的入住时间，准确到分。
　　同时也记录了离开的时间。
　　也就是关瑶、时志文、陆介三个人的死亡时间。
　　全部都是在两点四十七分。
　　翻到前一页，上面的名字都有离开的日期和时间，其中最晚的一个人，是十四日清晨零点整离开的，也就是说，这个人在游戏结束的同时，便离开了这个别墅。
　　再往前翻，几乎是一模一样的。
　　事实上，到了十三号了凌晨的时候，最后死亡人员出现了，而剩下幸存的一个人，要在这个旅馆里度过整整一整个白天。
　　直到晚上零点，才能离开。
　　难以想象，这个人在已经死去了九个人的旅馆之中，到底是以一个什么样的心情渡过这一整个白天的。
　　从这里就能看出，为什么一些老玩家的心理会逐渐的扭曲，不再像是一个正常人。
　　正常人谁能在这种环境下保持理智？

第818章  深渊
　　将登记本递给了身旁的谭永德。
　　我的心情……有些压抑。
　　旁边的谭永德看着登记本上的人。
　　眉头不知何时渐渐的凝聚了起来。
　　一旁的张巡也走了过去，两个人同时看着登记本。
　　这登记本并没有用订书钉钉起来，而是散页用一个夹子夹着。
　　谭永德看了眼张巡，顺手抽出了后面三章递给了他，然后自己看前三张。
　　张巡接过之后，马上从兜里掏出了纸笔，这大概是他作为警察的时候一种习惯吧？
　　而谭永德则是嘴里喃喃的说着什么，好像是在自言自语的增强自己的记忆。
　　这也算是一种背书的小技巧，想要背什么的时候，一边看，一边读出来，更容易记住。
　　总共就六页张巡和谭永德看完之后，还互换了一下继续看。
　　不过，看着看着，两个人的眉头就都紧紧的锁在一起。
　　好像是……发现了什么不对劲的地方？
　　我下意识的转头看了二人一眼，刚刚我倒是没有太在意，不过，这两个人互相对视了一眼。
　　张巡，先开口了：
　　“你觉得……可能吗？”
　　谭永德眉头紧锁，有些不确定的道：
　　“没有直接证据，不过我感觉可能性很大。”
　　张巡低头沉思了片刻。
　　“虽然不是直接证据，但是名字不重要，但姓氏相同，重要的是这五个人的身份比较符合。”
　　“你们两个说什么呢？”
　　疑惑的看了眼二人，这两个人互相对视了一眼，同时伸手，将那六页纸递了过来。
　　谭永德补了一句：
　　“你看看名字。”
　　说着话，张巡还将他的小本本递了过来。
　　上面写着五个人的名字和性别。
　　之前看的时候胡乱翻了一下，虽然看过这几个人的名字，但是因为没什么特点，自然就没有去记。
　　可是，当张巡将五个名字排列起来，脑海中，瞬间闪过了这五个人的信息。
　　本本上也没什么，只是记载着三女二男这五个名字。
　　下意识的，我翻开了登记本。
　　登记本上那最后离开的五个人的名字，就是记在小本本上的名字。
　　这五个人，看起来好像没什么。
　　但如果排列起来，却令人心中一震。
　　第一次逃脱后的玩家名字，叫做徐天宝。
　　第二个人的名字，叫做李珏。
　　第三个名字是孙丽。
　　第四个名字是徐达。
　　第五个名字是姚萍。
　　最后一个名字先不看。
　　但看前面四个，好像并没有什么古怪的地方。
　　可是，这四个姓氏。
　　却让人很熟悉。
　　孙洁、李红、徐小宝、徐建军。
　　孙丽、李珏、徐天宝、徐达。
　　这是巧合？
　　怎么会有这样的巧合呢？
　　四个旅馆工作人员的名字，虽然不一样，但是姓氏却完全没改。
　　而第五个人，从‘姚萍’两个字来看，应该是一名女性。
　　也就是说，这逃走的五个人，如果细细联想的话，好像跟……旅馆中除了我们十个玩家之外的五个存在隐隐联系在了一起。
　　上面四个，符合了现在四个工作人员，最后一个虽然什么证据都没有，却隐隐的负荷了此刻出现的那个怪异的外形。
　　虽然统一的就只有一个女性外形这样可以解释。
　　但……这样的巧合，难道真的就只是巧合？
　　很明显，谭永德和张巡，都不相信这样的巧合，换做谁，都不会认为这只是巧合。
　　这个旅馆是六零年建设完成的，第一拨玩家，是七零年来的，然后是八零、九零、零零、一零。
　　到我么这一波，已经是第六波人，二零的玩家。
　　也就是说，时间上很吻合。
　　引起这其中有一个时间差，就是六零年，旅馆刚刚建设完成的时候，发生了什么。
　　然后，从七零开始……系统锁定了这个旅馆，当做游戏的场景。
　　那么六零年代，我国发生了一件大事情，但是这里是申城，当初的大事件没有波及到此处。
　　也就是说，应该不是大事件带来的事情。
　　而是这个旅馆，在本身建设的时候，就已经开始施行了某件事。
　　导致了旅馆被系统锁定，成为了游戏场景。
　　我抬起头看了眼谭永德和张巡。
　　“你们有多少把握？”
　　“七。”
　　“九。”
　　两个人给出了不同的答案。
　　谭永德的答案更保守一些，只有七成把握。
　　而张巡却很是肯定的说出了九成把握。
　　我看向了张巡。
　　“为什么是九？现在我们手中可没有任何的证据。”
　　“直觉。”
　　张巡微微一笑，指了指自己的脑子。
　　“我靠着这个直觉，很多次都幸运的活了下来，所以，我很相信我的直觉。”
　　“……这也是你让我给你家人带话的原因？”
　　之前张巡找到我，让我在他死后，给他家人带句话。
　　可是那时候，我并没有完全暴露出实力，虽然强横，但所有人都知道，我们这群人里不止我一个玩家。
　　可是这家伙第一时间就找上了我。
　　而且，好像非常确定我能活下来。
　　“嗯。”张巡点了点头。
　　这家伙的直觉，还真是不一般，怪不得会被牵连进来。
　　也怪不得他会找到关于我的那么多线索。
　　直觉……吗？
　　还真是一个麻烦的东西。
　　回过头，看了眼谭永德。
　　“你呢？为什么是七？”
　　“巧合，巧合一旦重叠起来，就不再是巧合，不过没有证据，所以……我是七。”
　　我点点头，算是明白了两个人的思路。
　　低头看了看手中的这个本子，按照以往的经验，一个游戏中不会有如此明目张胆的巧合，也就是说，凭借经验来看，这件事十有八九了。
　　那四个工作人员，全部都是当初在旅馆内经历过游戏，并逃走之后莫名其妙回到了这里的玩家。
　　而剩下的这个名叫姚萍的女人，应该就是那个女性的怪异了。
　　这里的时间扭曲倒转，所以这四个不同时间的人和一个不同时间的怪异，同时出现在了一个不存在的时代里，也是可以的。
　　两个人目光灼灼的看着我，谭永德问了一句：
　　“你呢？你给几分？”
　　我抬头看了眼二人，深吸了一口气，抖了抖手中的这登记本。
　　沉默了一下。
　　“十，十成把握。”
　　“为什么？”
　　“经验。”
　　谭永德和张巡听到这两个字，瞬间沉默了下去。
　　半晌，谭永德点点头。
　　“既然如此，那么基本上就可以确定这个猜测了，同时可以确定的还有一件事。”
　　说到这，谭永德伸手点指张巡的那个小本本。
　　“这次的游戏，没有任何一个人能够幸存，活着离开，并不是天堂。”
　　说到此，谭永德回头看了眼挂在墙上的那副巨大的天使画像。
　　“而是深渊。”

第819章  你还能用能力吗？
　　他说的对，离开这里并不是天堂，而是深渊。
　　那些死了的人，算是永远的消失了，可是活着离开的人，死后却会被永远的困在这。
　　在这种地方活着，不就跟深渊一样吗？
　　现在是游戏期间，那四个人都还是人，如果不是游戏期间呢？
　　那四个人，还是人吗？
　　手里有了十成的把握，这四个人应该就是之前的四个玩家。
　　但是现阶段，他们并没有做出任何反常的举动，是因为他们的记忆并没有这部分吗？
　　还是说他们实际上什么都知道，只是不能说？
　　很难说明白其中的原因究竟是什么，但现阶段，最重要的还是寻找秘密。
　　如果事实就是离开的人必然也会死亡后回到这，那现在就算是我能够杀光其他人，也不能马上离开，不找到秘密，是绝对不可以离开的。
　　“这件事你打算怎么办？”
　　张巡略微犹豫了一下，问了一句。
　　“什么怎么办？”抬头看了眼张巡，他什么意思？
　　“自然是这件事要不要跟其他人说？”
　　张巡的话，让我不禁陷入了思考。
　　眼下这个情况，能说么？
　　如果说出来，其他人发现就算是活下来也没有机会的话，会不会导致其他人的心态崩溃？
　　不过……现阶段还活着的，心理承受能力都有。
　　三个玩家。
　　我加上闻念和范伦丁娜。
　　谭永德和张巡两个人的心理素质就不用考虑了。
　　最后就是陈依和班正文。
　　说起来，陈依的心理素质倒也算是不错，最后就是班正文了。
　　不过，他一个人再怎么闹，也不可能对其他人造成影响。
　　“告诉他们吧，让大家都有一个准备，今晚也不知道谁会拿到鬼牌，至少让拿到鬼牌的人，有个目标。”
　　说完，两个人互相对视了一眼。
　　“既然如此，那就一会晚饭的时候说吧。”
　　我和二人商量了一下，确定晚上说这件事，然后就各干各的了。
　　我又看了一遍昨天晚上谭永德录制的视频，果然是什么有用的线索都没有。
　　如果……如果能够将DV机放在受害者那里是最好的。
　　可惜，我们没办法预测谁是受害者。
　　很快，晚饭的时间到了。
　　七个人，围绕在桌子旁边，谭永德也没有隐瞒，直接将我们三个人的推论说了出来。
　　这下，剩下的四个人都沉默了下去。
　　这也跟我预料中的效果差不多，在得知了这个消息之后，没有人能够心理平静。
　　“照这么说，如果不找出这个旅馆的秘密，我们所有人都逃脱不了？”
　　班正文的脸色很难看，他的反应是最大的，不过大概也是有了一定的心理准备，毕竟都在这个旅馆生活三天了，多多少少也明白他没什么幸存的几率。
　　“嗯，所以……今天晚上，无论谁拿到鬼牌，都要记得一定要去寻找密道的入口，留给我们的时间，不多了。”
　　谭永德淡淡的说着，他的话很直白，直白到让所有人都不知道该说些什么好。
　　“三位的推论很有意思，只是……现阶段说出来真的好吗？”
　　范伦丁娜脸上带着笑容，看了眼谭永德之后，视线又转到了我的身上。
　　“柳小姐，这种情况，像您这样的顶级玩家会怎么做？”
　　“没什么做不做的，路只有一条，所以我能做的，就是尽快找到这个旅馆的秘密。”
　　“你确定能找到？就凭那个什么所谓的密道？”范伦丁娜追问着，很显然是有些绷不住了。
　　看来，这个女人肯定是有某种保命的手段，可是当知道了这个结果之后，她坐不住了。
　　“无论你怎么想，现阶段的情况就是这样，所以你能做的事情，跟我一样，只能去寻找这个旅馆的秘密，没有其他路可言。”
　　活着离开的玩家，最终也会莫名其妙的死去，然后回到这个旅馆。
　　那也就是说，不管是谁，都无法逃脱。
　　范伦丁娜被我一番话说的沉默了，或许是不知道该说些什么，或许是在想着她自己该如何活下去。
　　反正我是一定要活下去的。
　　“现在我们七个人里，我、陈依、谭永德都是拿过鬼牌的，再拿到的几率不大，所以剩下的就只有你们四个。”
　　扫了一眼这四个人。
　　“今天晚上，不管谁拿到鬼牌，自己去拿锤子，就在后面小房，以最快的速度进入到密道，寻找到入口或者是出口都可以，剩下的事情，明天我们再商议，至于今天晚上的死者……只能自求多福了。”
　　“……”
　　那四个人面面相觑，张巡和谭永德互相对视了一眼。
　　总而言之，这场晚饭，气氛几乎达到了冰点，没有人说话，所有人都是闷闷的吃着饭。
　　之后的四个小时里，谁也没有说话。
　　一直到晚上十点。
　　玩家们再次凑到了圆桌前。
　　而孙洁，也再次拿着信封，走到了我们的面前，将一张张信封放在位置的旁边。
　　还是那种感觉诡异的信封，还是那个套路，已经三天了，但他们好像还是不习惯。
　　不过我已经习惯了。
　　顺手抽出卡片，瞄了一眼。
　　果然是人牌。
　　下意识的回头扫了一眼张巡。
　　现在我最希望就是张巡能够拿到牌，因为他更冷静。
　　察觉到了我的眼神，张巡好像是明白了什么，闭上眼睛，有些无奈的摇头苦笑。
　　看来，鬼牌并不在他那。
　　而谭永德也不会是鬼牌，陈依就不用说了，同样不会是。
　　也就是说，能拿到鬼牌的，现在只有那三个人。
　　闻念、范伦丁娜、班正文。
　　不过，三人的脸色都看不出什么古怪，看来这三个人还是对其他人有防备的。
　　“好了，大家都知道自己的牌了吧？那么吃完饭，就各回各的房间吧，今天晚上的任务，不要忘记了。”
　　谭永德看着沉默的场面，稍加犹豫，便将拍了拍手，将所有人的视线都吸引了过去，又说了这么一番话。
　　没有人说话，大家都沉默了下来，安静的吃完了夜宵，然后便各回各的房间了。
　　今天我晚上，我也不知道谁是拿鬼牌的人，只能看明天的结果了。
　　突然，班正文顿了一下脚步，回过头来看着我。
　　“那个，今天晚上，你还能……用你的能力吗？”
　　他说着话，是想要我拿上突**况的时候找我帮忙？
　　可是我现在的灵体只有不到十秒钟，就算是来了，我也帮不上什么。


第820章  可能存在
　　“尽力。”
　　现阶段，我不打算再浪费恶灵体了。
　　从一点三十七到两点三十七分，追杀的时间足足一个小时。
　　如果不能找到旅馆的秘密，就算是我，也没把握在这样一个限定空间里活下来。
　　“好吧。”
　　看他的意思，好像是有点失望的样子。
　　我不明白为什么他会失望，是因为担心今晚么？
　　可是今天晚上不管怎么说都是七分之一的几率，他怎么确定他就是这次的死者？
　　还是说，他只是担心？
　　摇了摇头，没有再去想这些，直接回到了房间中等待着时间的到来。
　　回到房间的时候，已经是十一点多了，今天大家回到房间的时间都比较早。
　　反正也是闲来无事，我便坐在了沙发上，拿出了笔记本电脑，查看着第一天时志文的那个视频。
　　不过，看来看去，也没有任何结论，最终，我放下了笔记本，看来眼时间。
　　已经是快十二点了，限制的时间快到了，那也就是说，拿着鬼牌的那个人，应该已经准备离开他自己的房间了。
　　稍加犹豫了一下，想要用恶灵体试探一番，看看今晚拿鬼牌的人会是谁。
　　但是想了想，最终还是放弃了。
　　知道还是不知道又有什么关系呢？
　　只希望今天晚上被追杀的不会是我就行了。
　　想着，我闭上了眼睛，开始闭目养神，虽然实际上这对我来讲并没有什么用。
　　也不知道什么时候，我竟然睡着了。
　　虽然明知道自己是睡着了，可是……眼睛却好像是能够看到东西。
　　下意识的，我仔细的打量起四周的环境。
　　要知道，自从有了恶灵体之后，我已经有一年多没有做梦了。
　　四周的环境，好像十分的昏暗。
　　‘我’好像是躺在一个冰冷的台子上。
　　四处扫了一眼，我的四肢都被固定在这个台子上。
　　而两侧的墙壁上，都燃着拉住。
　　就像是在做什么仪式一般。
　　低下头看去，我突然发现一个恐怖的事情！
　　卧槽！我的胸呢？！
　　本来就是一个二椅子，这要是连胸都没了，我还真就是不如死了好。
　　可是再仔细打量，自己……现在好像是个男人？
　　嗯……这个平摊的胸口和没有任何束缚感的身上，确定了我此刻是个男性。
　　看了看手臂。
　　上衣没穿衣服，手臂上的肌肉和皮肤的颜色，足以证明这并不是‘柳云晏’的身体，而是一个陌生人的身体。
　　再次低头，肚子有些鼓起，看情况，像是一个中年发福了的人。
　　下意识的想要说话，却突然发现，自己的嘴里好像是被塞了什么，根本张不开。
　　与此同时，耳边传来了一道‘噌’的磨刀声。
　　下意识的，我追寻着声音看过去。
　　看不清身影，只能看到一个模糊的黑影，连男女都分不清楚。
　　‘噌~’
　　磨刀声再次响起，那个黑影，好像是拿着一把造型奇怪的刀，随后，他试了一下刀的锋利，紧接着，站起身走了过来。
　　在这过程中，我始终看不清他的身影，就在眼看着要看清这个人身影的时候，忽然，一张白色的纱布盖在了我的脸上。
　　接下来，我能够清晰感受到那把刀切入肌肤的感觉，却奇怪的感受不到一丝痛感。
　　清晰的能够感受到这个人轻轻的划开自己的内脏，将内脏一个个的切断，然后取了出去。
　　我感受不到痛感，可是，这个肉身却在不断的挣扎。
　　而那拿到的人手却十分的稳健，好像非常有经验的样子，一个个的将内脏取出，同时还不忘了止血，直到最后，取下心脏和肺部的时候，‘我’的身体终于停止了挣扎。
　　但奇怪的是，身体渐渐的冰冷下去，可我还是能够看到四周的环境。
　　那个人，端着那个装满了内脏的盆，走到了面墙的前面，紧接着，他捧起了心脏，高高举起。
　　一只手，突兀的从黑暗中伸出，并迅速的接过了这个心脏，再次缩回到了黑暗之中。
　　随后，那人影，就这样一个个的将脏器都捧起来，然后黑暗之中，一次一次的深处一只手，将那些东西都拿走。
　　最后，这个人走了过来，举起屠刀，一刀猛切断了‘我’的脖颈。
　　他提着‘我’的脑袋，并走到了那个墙壁面前。
　　到这个瞬间，我终于能够看清眼前的墙壁，或者说……看明白眼前这个墙壁。
　　因为这个墙壁，完全被一股浓郁的黑色笼罩，宛如一层浓郁的黑色雾气遮盖。
　　就在此时，一只手……突然伸了过来。
　　一把抓住了我的脸。
　　下一秒。
　　眼前的一切迅速的崩溃。
　　我下意识的睁开眼睛。
　　“呼！”
　　长舒了一口气，自己此刻正坐在沙发上，单手撑着扶手，托着下巴，不知何时睡着了。
　　抬手看了眼手表。
　　时间才刚刚过一点。
　　距离死亡追杀的时间，还有三十七分钟。
　　“还有……三十七分钟吗？”
　　晃了晃还有些昏沉的脑袋，脑海中的那段记忆渐渐清晰起来。
　　“那是什么？”
　　我有些不确定的自言自语了一句，顺手拿过笔记本电脑，将刚刚梦中看到的事情记录上去。
　　正常来讲，作为灵魂是恶灵的我，并不会做梦，而今天确实破例了。
　　而且，这个梦好奇怪。
　　感觉就像是那个人杀了‘我’，然后去喂养什么东西一样。
　　“杀人，用内脏喂？呵~不会是喂怪异吧？”
　　不屑的笑了笑，虽然吃内脏大概是很多怪异都很喜欢的一种进食方式，但……人用人的内脏去喂养怪异，怎么可能呢？
　　摇了摇头，将这个有些离谱的想法压在心底。
　　别说人去喂怪异了，就是人站在怪异面前，也会瞬间被怪异吃掉。
　　更别说还是去喂。
　　就算是笼子，也不可能困的住怪异啊！
　　更何况，几乎所有的怪异都没有理智，人一旦接近怪异，就会被其吃掉。
　　谁还敢去喂？
　　你以为是家犬啊？
　　不过……这奇怪的梦，却在我心底萦绕不去。
　　“喂……怪异，可能么？怪异会听话的等人去喂？”
　　我问着自己，到底有没有这种可能？
　　而内心给我的答案是。
　　几乎不可能！
　　但……是‘几乎’。
　　几乎的意思就是，有极小的概率，会出现这种异常的情况。
　　小到几乎可以不需要计算在内的。
　　就像是0.9999无限循环就等于1的这种细微的差距。
　　几乎是永远不可能遇到的极小概率。
　　但……并不是没有。
　　所以……结论就是。
　　可能会存在这种情况！
　　（补上）

第821章  它来了
　　一点半。
　　我静静的坐在沙发上，回忆着刚刚梦中的那段记忆。
　　那好像是一个……封闭的空间。
　　我躺在一张冰冷的床上。
　　头部的方向，是一面……好像是墙，但却被黑色的浓雾所笼罩着。
　　两侧有几盏烛灯，可是亮度都不是很强。
　　只能隐隐的照亮这个房间。
　　在这个旅馆里，符合这个环境的，大概只有一个地方。
　　但是……那黑色的雾气是什么？
　　这个梦如果是预知梦，为什么我是男人而不是女人？
　　如果不是预知梦，难道是过去的梦？
　　是这个旅馆过去曾发生的事情吗？
　　旅馆到底发生了什么？
　　为什么会导致出现这个情况。
　　六十年代，这个旅馆刚刚建成，不过随后就被飞起了近十年的时光。
　　当时肯定是出了什么事，又或者说……
　　摇了摇头，现在能推测的东西太多了，能锁定的线索也太少了。
　　根本无法弄出一个完整的逻辑线。
　　至少现阶段，我没有办法想到任何有用的东西。
　　再看了眼手表。
　　一点三十三分。
　　一点……三十三分了。
　　距离开始还有四分钟。
　　“奇怪……为什么锁定房间是在十二点，可是追杀开始却在一点三十七分？这中间有什么原因吗？”
　　每一次的追杀，都在一点三十七分，结束的时间，也都是两点三十七分，也就是说，这个时间是固定的。
　　因为登记本上，那些人离开的时间，就是两点三十七分。
　　既然是离开了，也就代表了死亡。
　　因此可以推测出死亡事件就是两点三十七分。
　　整整一个小时的追杀。
　　换做任何一个人，都不可能活的下来。
　　就算是我，也没有把握在如此狭窄的空间里，逃走整整一个小时不被怪异追上。
　　毕竟，任何一只怪异，都有着自己的特殊能力。
　　就像我的恶灵体，几乎没有什么固定形态，一旦处于暴走状态，可能连人性都无法维持了。
　　我的发丝，可以轻易的铺满整个旅馆。
　　这是其他怪异没有的能力。
　　“呼……还有三分钟。”
　　看了眼手表，不知道为什么，右眼的眼皮忽然跳动了一下。
　　总觉得，今天晚上有哪里不对劲。
　　微微皱眉，左右扫了一眼，房间依旧是那个房间，所有的家具，都不会靠在墙边。
　　任何一个房屋，都不会出现这样的摆设。
　　因为这实在是有背生活常识。
　　但这个旅馆就是这般的摆设。
　　旅馆中的怪异，好像并不从房门进去的。
　　这一点，从时志文惊恐的跑出房间的情况就能看出来。
　　那怪异，是莫名其妙的突然出现在了他们的房间里，然后开始追杀。
　　如果，这个怪异遵循的是六十年代，旅馆刚刚建立好之后，发生的一系列事情的话。
　　那么……这个旅馆当初发生的很可能是类似的情况。
　　但第一次杀人的，一定不是怪异。
　　因为六十年代的时候，这个旅馆还不是玩家的游戏场景，而从调查看来，当初好像也没有十个死者。
　　但……如果没有发生类似的事情，旅馆中又有什么秘密？
　　或者说……其实是发生了，只是没有报道？
　　六十年前，这个旅馆很可能发生了一次杀人事件。
　　当初死没死人不确定，但肯定发生了一件大事，然后，这个旅馆被系统锁定为游戏场景。
　　照这么看来，眼下的情况，很可能是重复那一次的事件，有可能杀人的顺序一开始就已经固定了。
　　或者说，杀人的方式与顺序是固定的。
　　而这个旅馆中四通八达的密道，很可能就是当初建设时预留的。
　　也就是说，建设旅馆的那个人，很可能便是凶手。
　　至于目的……不得而知。
　　这个秘密……恐怕就是当初这个人留下这密道的原因了。
　　“……嗯，喂食，如果那个梦不是预知梦，而是过去的场景重现的话，很可能原因就是这个，但他为什么要这么做？”
　　起身，整理了一下衣服，准备喝口水睡觉，顺手看了眼手表。
　　一点三十六分五十秒。
　　还有十秒，过去也就意味着今天晚上的事情与我无关了。
　　然而……本想着我因为有恶灵体的存在，那个怪异应该不会来找我。
　　毕竟七分之一的几率，没必要非要挑硬骨头啃。
　　可我失算了。
　　就在秒针，走到了12点位置的时候，房间里的灯，‘啪’的一声。
　　灭了！
　　下一秒，恶灵体直接从肉身中浮现出来。
　　与此同时，四周的环境瞬间清晰，而就在衣柜后面的位置，原本严实合缝的墙壁，忽然打开了一条缝隙，紧接着……一道影子，从里面走了出来。
　　我清晰的看到，那个影子手中，拿着一把刀！
　　它这是……来找我了？
　　呵！
　　踏破铁鞋无觅处得，来全不费工夫！
　　天堂有路尔不走，地狱无门自来投！
　　妈了巴子的！
　　先干你一下再说跑的事！
　　弄不死你也恶心死你，敢来找老娘！？
　　“去死！！！”
　　二话不说，直接动手！！
　　肉身瞬间倒在了地上，面对这只怪异，我不能有丝毫的留手。
　　上一次交手，就已经证明了它与我的实力相当。
　　这只怪异好像还没反应过来，在我冲到它面前的时候，它猛地扭过头来！
　　一张模糊的脸上，开始变得扭曲狰狞！
　　“嗷！！！”
　　“嗷NM的嗷！”
　　‘嘭’的一声，挥舞着恶灵体的爪子，直接拍飞了它！
　　下一秒，恶灵体身形迅速的扩大，从原本的一米七的身高，直接暴涨到了五米！
　　全力爆发！！
　　趁你病要你命！
　　恶灵体的发丝，直接冲上去，层层缠绕住它。
　　而它也在不断挣扎，女性的外表虽然看起来柔弱，但每一次挣扎，都能够扯断恶灵体的发丝！
　　足以证明这家伙的力量有多大！
　　可是，发丝终究是发丝，无数的发丝缠绕上去，它扯断一根，就有十根再次缠绕上去！
　　我知道我的战斗时间不多，饥饿的感觉不断的冲击着理智！
　　但这时，无论如何也要嫩它！！
　　恶灵体直接冲上去，已经变成了巨大爪子的手臂，猛地向前突刺！
　　‘噗’的一声，黑影的背后爆出了一阵黑色的雾气，与我梦中那墙壁上的黑雾一模一样！
　　而它，则是猛地发出了一声凄厉的惨叫！
　　“噶呀——！”
　　它的身体，直接被我用爪子贯穿。
　　不等它有任何反击，举起手臂，狠狠的往地面上一摔！
　　‘嘭！’

第822章  我让你跑！
　　嘭的一声！
　　怪异身上瞬间爆开了一阵黑色的浓雾。
　　然而，我不会给它任何反击的机会，因为我的时间不够！
　　这么一瞬间的交手，已经涌去了快一秒了，如果我能够在十秒之内杀了它，那就不必再逃。
　　可如果十秒内杀不死它，那我还剩下的就只有三四秒的恶灵体全爆发状态了。
　　用发丝的话，大概能用个半分钟左右，可是实力却下降到了不到一成！
　　因此，眼下这个情况，无论如何也要一试！
　　抬脚狠狠的踩了上去，顿时，这怪异发出了一声怪叫！
　　“嘎——！”
　　不等它吼完，我已经抬起了右爪，狠狠的挥下！
　　‘轰隆！’
　　爪子狠狠的抓过怪异，连带着它背后的地板，也被抓掉了一大块。
　　房间里瞬间烟尘弥漫，水泥粉末漫天飞舞！
　　与此同时，左手也抬了起来，巨大的爪子，再次抡下！
　　‘轰隆！’
　　怪异的身上，瞬间爆发出了一阵浓烈的黑雾，四散飘去，随着我左右开弓，不停的狂抓，它身上的黑雾，一层一层的被剥去。
　　房间的黑色雾气，也逐渐浓郁了起来。
　　‘轰！轰！轰！’的声音不绝于耳，每一次，地板都会被我抓烂一大块。
　　爪子每一次都会从怪异的身体中穿过，并爆出一阵浓烈的黑雾！
　　三秒钟，我挥舞了三十三次爪子。
　　然而，这怪异就像是一个打不死的小强，无论身体被拍散了多少黑色的浓雾，都会源源不断的重生！
　　重生的速度，几乎与我打碎它的速度完全相同！
　　不！
　　应该说它的重生速度更快！！
　　但这不正常！
　　虽然怪异不需要遵循能量守恒理论，但一般这样的怪异，都不存在不死性。
　　能够有不死性的怪异，也不会是区区S级。
　　那些不死不灭的怪异，应该都存在于里世界才对，这旅馆就算是进入了时间乱流，也不会进入到里世界，否则我们早就被里世界的怪异彻底抹杀了！
　　换句话说，这里算是一个独立的小空间，一个小型的间世界！
　　难道这个怪异的长处，就是重生！？
　　不否认这怪异的强度与我差不多，但在我全力爆发的情况下，它还是稍弱了一些。
　　然而，明明比我弱的怪异，为什么在承受我如此……多次的全力攻击，还依旧没有任何的损伤？
　　如果眼前换成一个人的话，应该已经被我彻底碾碎，甚至是直接撕成碎片了，但是它……除了浑身不断的爆出黑色雾气之外，竟然实质上没有损伤！
　　“嗷！！！”
　　就在我迟疑的这一瞬间，脚下的怪异突然爆发出了一声怪叫，紧接着，它突然抓住了我的脚，然后身形一翻从我脚底下滚了出去！
　　想跑？
　　还有七秒钟，无论如何，我先打你个生活不能自理！
　　想着，便直接追了上去，巨大的爪子每每落在地面上，都会将地面掀开一个巨大的坑洞。
　　这怪异，它好像并不是惧怕我的实力，而是惧怕疼痛？
　　恶灵体的发丝，早已经将肉身捆绑起来，背在身后，毕竟这才是我的命根子，真要是有了一点损伤，我哭的都来不及！
　　下一秒，这怪异突然将沙发扔了过来，我下意识的一躲，的确是下意识的。
　　沙发这东西根本对怪异造成不了任何影响。
　　可是，这就是人的一种本能，看到有东西砸过来，下意识的躲避了一下。
　　这就是这一下，却让那怪异找到了机会！
　　只见它身形敏捷，动作连贯。
　　从翻身坐起来，起身，跑到门前，开门，转身跑出去。
　　这一系列的动作一气呵成，毫无阻碍感。
　　“跑！？”
　　为了避免全力爆发而带来的消耗，我瞬间恢复到了人形状态，我发现，人形状态下，消耗反而变的少了一些。
　　如果说全力爆发，变成身高五米，浑身漆黑瘦长的怪异，最长可达三十秒的话。
　　那人形状态就能够达到一分半。
　　仅用发丝的话，甚至可以达到五分钟左右。
　　但这仅仅是在这个旅馆里。
　　出了旅馆，这些时间都要翻倍！
　　全力爆发一分钟，人形状态三分钟，发丝状态十分钟！
　　这……就是我现在的实力。
　　MD！老子时间还有呢！想跑！？
　　变成人形状态，身后的发丝缠绕着自己的身体，直接凭空飞起追了上去！
　　“你特娘的给我回来，老娘撕了你！！！”
　　双重的声音在走廊里回荡，那怪异回头看了我一眼，怪叫一声，直接往楼上跑去！
　　我擦……这家伙倒是挺能跑啊？
　　想着，我刚打算跟上去，突然就看到旁边有个人。
　　他呆呆的望着我。
　　我定定的看着他。
　　“柳云晏！？”
　　不知道是不是因为旅馆的时间转变的问题，他竟然能够看到我？
　　不过……他现在认出我也很正常，因为恶灵体保持在人形状态，外貌跟柳云晏没什么区别，只是那双猩红的眼睛和咧开的嘴，让他的脸上显现出了一丝惊惧！
　　“让开！！”
　　说着话，我直接略过了他。
　　今天晚上，能够拿到鬼牌的，就只有四个人。
　　闻念、范伦丁娜、班正文和张巡。
　　张巡已经确认过了，没有拿到。
　　所以剩下的三人中，唯一的男性，就只有班正文了。
　　没错，与我对视的，是班正文。
　　而他也几乎一眼就认出了我。
　　但我没功夫搭理他。
　　跟他说话的一瞬间，已经过去了一秒了。
　　恶灵体的声音，让他浑身一颤，身体不由自主的躲开了。
　　在略过他身旁的一刹那，恶灵体那种会让人的灵魂恐惧的常驻buff，瞬间让他脚下一软，噗通一声跌坐在地上！
　　来不及管他，现在我要收拾那个黑影怪异！！
　　转身，上楼！
　　全程脚不沾地！
　　作为恶灵体人形态下的时候，我完全不需要遵循任何物理法则，哪怕是身后的发丝捆绑着自己的肉身悬停在半空，恶灵体也不需要双脚沾地，就这么一路顺着楼梯飞了上去！
　　这只怪异，根本没有来得及让班正文睡过去，因为它一出现，我就直接开大了。
　　“跑！！！”
　　这家伙跑的速度虽然快，但是奇怪的是它上楼梯的时候，一定要一个台阶一个台阶的走，这就给了我抓住它的机会！
　　瞬间，恶灵体的发丝缠绕上去，身体再一次的扩大到了那五米高的巨大怪物！
　　扭曲的身形，枯瘦修长的手臂，狠狠的拍了上去！
　　“我让你跑！”
　　‘嘭！’

第823章  噶？
　　台阶瞬间崩溃，水泥地面根本无法承受恶灵体的攻击，连带着这只人形怪异，直接在地面上砸出了一个大坑！
　　爪子不用了，反正也杀不死它！
　　那我先爆锤你一顿！！
　　双手握拳，单脚踩在它的胸口，然后……
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉~”
　　‘咚！咚！咚！咚！咚！’
　　宛如地震一般，这一刻，整个旅馆内的所有人，都能够清晰的感受到地面在颤抖。
　　而我的面前，水泥四处飞溅，拳拳到肉的手感，让我狂躁的不行！
　　内心中，暴食的欲望，让我几乎把拳头打出了无数个残影！
　　我能暴打它，并不是因为我比它强多少，只是因为力量上大很多。
　　这个怪异好像是有某种的不死性，应该是与这个旅馆的秘密有关。
　　而恐怕……这秘密之后，还有更加糟糕的事情。
　　只不过，那些对我来讲，对现在来讲，没有任何的帮助。
　　而我现在想的只有一件是。
　　在它暴揍我之前，我特么先解解恨！！
　　“我让你追我！”
　　‘咚！’
　　“我让你抓我！！”
　　‘咚！’
　　“我让你想要杀我！！”
　　‘咚！！！’
　　每一次怒吼，都伴随着一次重击！
　　这怪异，连声音都发不出来，整个楼道里，布满了浓郁的黑色雾气，这些，全部都是从它身体中被打出来的。
　　这些东西，昨天晚上我吃了，可是咬不动，很明显这些应该不单纯是这个怪异的组成部分，很可能参杂了其他的东西，所以我没办法吃掉着黑色的雾气！
　　因此，我既然吃不掉它，那就先打一顿。
　　这就是我的想法。
　　而我……也付之于行动。
　　真正的把它按在地上摩擦！
　　‘嘭’的一声，抓住了它的脑袋，然后提起来，狠狠的往墙壁上一撞！
　　‘轰隆！’
　　瞬间，这怪异的半个脑袋，直接撞进了墙壁里。
　　在撞的过程中，我便喊道：
　　“火影秘传——体术奥义！”
　　紧接着，我双手合十，伸出二指，使出了一招在怪异的搏斗中，绝对不会用的招数。
　　“千！年！杀！”
　　‘噗！’
　　“嗷——！”
　　虽然这怪异的脑袋被我塞进了墙里，可我依旧能够想象到它那张脸此刻有多么的扭曲狰狞。
　　到此，恶灵体还剩下的十秒钟左右的时间，已经用去了一半多了，我觉得，这也就差不多了。
　　所以……我随手拿过了放在楼梯边装饰用的花瓶，一把塞了进去，并狠狠的往里怼了一下。
　　然后恶灵体直接纵身一跃，带着肉身跳到楼下。
　　此刻我的肉身宛如一个被长发包裹了的木乃伊一样，直挺挺的在厚重的发丝之中，下一秒，发丝瞬间融入到肉身之中，连带着恶灵体，扭曲成一道黑影，鱼贯而入到肉身之中。
　　猛地睁开眼！
　　眼前出现的是陌生的天花板。
　　当然很陌生，毕竟这是走廊的天花板！
　　平躺着的身形向下掉落。
　　腰部一用力，身形在半空中一扭，一个前空翻，完美落地！
　　转身就跑！！
　　废话，这时候不跑还等那怪异反应过来吗？
　　不过……在跑的时候，我分明听到楼上发出了‘啵’的一声，宛如从什么东西里拔出了什么东西。
　　额米豆腐，那可是花瓶啊！
　　而且还是半人高的那种花瓶！
　　这怪异倒是挺厉害的，竟然连这么大花瓶都吞的下去！
　　佩服佩服。
　　虽然始作俑者是我。
　　但我的敬仰，还是犹如滔滔江水，连绵不绝，又犹如黄河泛滥，一发不可收拾！
　　废话少说，闲言少叙，三十六计，走为上策！
　　我闪！！
　　这家伙在三楼的楼梯间，我现在正好是在二楼。
　　总共就几秒钟的时间，因此，班正文根本没来及离开，还瘫坐在地上来着，见我一个翻身跳下来，一张脸惊讶道变形。
　　“柳云晏，你！刚刚什么东西钻进你身体里了！？”
　　我看了他一眼。
　　“你这变态还不赶紧去找密道！没事看什么看！有毛病！”
　　说着话，我直接刨开。
　　只留下了在走廊中凌乱的班正文，呆呆的坐在墙角。
　　“我……变态？”
　　班正文指了指自己，忽然想明白，刚刚他说的那番话，好像真的有点歧义。
　　眨了眨眼睛，不知道为什么，他忽然感觉心底的那种恐惧，一扫而空。
　　莫名其妙的就没什么恐惧感了！
　　甚至，楼道上面跑下来的那个一瘸一拐，浑身宛如黑雾一般的人形怪异，经过他身旁的时候，他还下意识的抬手打了个招呼。
　　“呦，急急忙忙的干嘛去？”
　　那怪异瞅了他一眼。
　　那眼神就像是恨不得现在就撕了他！
　　但是却没理会他，而是直接追向了柳云晏逃走的方向。
　　那感觉，就好像是一天二地恨，三江四海仇，那几乎凝聚成实质一般的怨念，一般人看到一眼都不由得浑身颤抖。
　　可是，被柳云晏影响了一次的班正文，反而有了一点抵抗力。
　　见这怪异没搭理他，下意识的伸手拽了一把！
　　奇怪的是，他竟然真的拽到了！
　　“你别走！话还没说呢！！”
　　那怪异猛地一愣，再一回头，一张脸瞬间扭曲起来，张开嘴对着班正文就是一声凄厉的咆哮！
　　“嘎——”
　　那嘴，完全扭曲扩大，几乎可以容纳班正文的大半个身子，怪异的整张脸，都被拉长了！
　　然而，班正文却是下意识的拿起了手机的手电筒，对着怪异嗓子眼里照了照。
　　“你牙疼啊？”
　　“嘎？！”
　　怪叫声顿时出现了一个古怪的断层。
　　这怪异张着嘴，低下头，看着班正文一脸不害怕的样子，整个怪都懵了。
　　然而，不信邪的怪异，再次发出了一声怪叫！
　　“嘎！！！”
　　班正文二话不说，直接从兜里掏出了一块巧克力，连包装皮都没剥，就往怪异的嘴里一扔。
　　“你饿了？这个给你？”
　　“嘎咔咔咔~呕……”
　　怪异也不知道怎得，好像是不能吃人类吃的东西？
　　又或者是因为包装卡在嗓子上了，顿时一阵干咳，紧接着就是一阵干呕。
　　班正文连忙担心的伸手拍了拍怪异的后背。
　　“轻点轻点，吃东西那么着急做什么？”
　　这怪异的一张脸古怪的扭曲着。
　　今天晚上它还是头一次遇到这种事情。
　　先是被人爆锤了一顿，然后紧接着眼前这个拿着鬼牌的人，竟然一点都不害怕它！
　　甚至还在投食？！
　　当它是狗啊！！
　　整个怪异开始怀疑怪生。
　　整张脸虽然漆黑一片，但班正文还是看到了一丝……呆滞的表情。
　　“那个……你没事吧？要不要送你去医院？”
　　“嘎？”

第824章  正确打开方式
　　面色轻松，好像站在眼前的并不是一只怪异，而是一个朋友。
　　可谁也没有看到班正文此刻的背后，已经被冷汗浸湿，那一件宽松的衣服，生生的贴在了身上。
　　不过，班正文倒是有点骨气，生生的忍住了表情，控制住了心跳。
　　哪怕是再恐惧，也没有丝毫表露在脸上。
　　虽然被柳云晏的超强恐惧buff打击了一次，让他少许有了一丝免疫，可他此刻手抓着的，可是一直鬼啊！！
　　当然，这是不是鬼还有待研究，但对班正文来说，甭管是什么怪异，用鬼来形容就是最实际的。
　　班正文也不知道自己为什么能够抓到眼前的怪异，但是，他今天拿的是鬼牌！
　　根据游戏规则，他不会有任何危险，换句话说，无论他做什么，这只怪异也不会攻击他！
　　看着眼前怪异那扭曲而又狰狞的脸，班正文感觉自己的心脏都快停跳了。
　　可面上，依旧保持着笑容。
　　“嘎！！！！”
　　又是一声怪叫，这一次，怪异猛地一拖，直接将手臂从班正文的禁锢中拽了出来，那双充满怨念与恨意的双眼，直视着班正文。
　　宛如想要将他的模样深深的印在心底一样。
　　班正文面色依旧如常，没有任何的变化，还是带着那般轻松的笑容。
　　伸手去抓这怪异的手腕，可是，怪异没有再理会他，而是一转身直接奔着柳云晏逃走的方向追了过去。
　　眨眼之间，消失在走廊里，踪影全无。
　　‘噗通’一声。
　　班正文一屁股坐在了地上。
　　一张脸，此刻已经变得惨白。
　　他颤颤巍巍的从兜里拿出一根烟，连续打了几次，打火机也没有点燃。
　　看到这，班正文颤抖着手，将嘴边的烟拿了下来。
　　冷汗，宛如瓢泼一般，从额头滑落，整个人好似从水盆里捞出来的一样。
　　嘴角颤抖着，抬起头看向怪异离开的方形。
　　“柳云晏……我，我就只能帮你到这了。”
　　此时此刻，就连说话的时候，班正文的声音都是颤抖的。
　　可想而知，刚刚那几句话之间，区区数秒，他到底承受了多大的恐惧！
　　伸手掏出鬼牌，班正文倒吸了一口凉气，总算是感觉心跳逐渐的平缓，看着这鬼牌上的大大的鬼字。
　　班正文扶着墙，抽着鼻子，爬了起来。
　　看了看脚下的地面，此时此刻，他甚至觉得自己的脚都没有粘在地上，而是飘来飘去的。
　　极度的恐惧，让他身体的肾上腺激素狂飙，身体都轻飘飘的。
　　大口的喘息，汗水不停的从脊背滑落下来。
　　风从走廊中吹过，死一般的寂静，让他感觉浑身发凉！
　　“嘶~呼……”
　　倒吸了一口凉气，感觉身上多少有了点热量，下意识的抖了一下身子。
　　直到这一刻，他才感觉自己真的活了过来。
　　“想不到，我竟然还会做这种事……”
　　班正文有些自我怀疑，虽然他是一个大老爷们，但这还是他这辈子第一次为其他人拼命。
　　一种奇怪的自我满足感，从内心中爆发出来。
　　“呼！柳美女，你可别出事啊，你要是出事了，我们这群人就都乱了。”
　　就算是第一次接触游戏，但是从各方面看，都知道柳云晏是这个旅馆，这次游戏中的最强者。
　　如果她都出事了，那剩下来的六个人，必然方寸大乱。
　　届时会发生什么，班正文并不知道，他又不懂得算命。
　　但他明白，那绝对不是大家想要看到的。
　　从刚刚那与柳云晏擦身而过的瞬间得知，最起码的是柳云晏有能力暴打怪异。
　　然而却杀不死。
　　班正文皱了皱眉头。
　　“看起来……应该是某种条件限制了她吧？不然能暴打怎么能杀不死呢？条件……”
　　说着话，他的眉头深深的拧在了一起。
　　“应该还是这个旅馆的秘密，现在，最起码我没有昏迷……”
　　说着话，他抬起头四处看了一眼，脑海中，第一时间想到的便是厨房。
　　因为时志文就是死在厨房的。
　　“先去那看看吧。”
　　抖了抖身子，身体又恢复了少许的暖意，汗水也逐渐停止了分泌，只是衣服黏在身上，让他有些不舒服。
　　干脆，脱了上衣，光着膀子，把衣服搭在肩头，迈步走向了一楼。
　　DV机就放在二楼的走廊中央，他没有拿，因为大家商量好了，这次的DV机，是留给怪异的。
　　照明他就拿着充电宝，当然……这充电宝也不是他的，而是谭永德的，大容量不说，还有照明功能。
　　一边走，一边用手机摄像头拍摄着四周。
　　不知道为什么，在这一刻，他感觉整条走廊，都好似被拉长了一般，原本可能只需要十几秒的路，竟然生生走出了一分钟的感觉。
　　下意识的，他按了一下息屏键，屏幕跳出了摄像，来到了正常界面，时间……是一点四十三分。
　　他整整拖了那个怪异两分钟的时间。
　　自己又瘫坐了几分钟。
　　重新打开摄像，然而……这一次的视频之中，却突然出现了一丝不对劲的地方。
　　因为他是低头看着手机的，当摄像头打开的同时，照亮的是地面。
　　可是……
　　手机屏幕上显示的东西，与他肉眼看到的东西，竟然出现了两种完全不同的感觉。
　　“这是……怎么了？”
　　下意识的，他低头看了眼地面。
　　脚下的地面光洁水滑，甚至能够从瓷砖上的倒影看到自己的影子。
　　可是……再转回视线，看向手机的手。
　　摄像头里的东西，却完全变了一个样子。
　　手机屏幕上显示的地板，腐朽而又破败，地面上几乎只能看到一些瓷砖的碎片，而且大多数都已经满是划痕。
　　手机动了动，扫过去的地方，大多数的瓷砖都已经破碎的差不多了，很多都已经露出了水泥地面。
　　然而，再用肉眼去看的时候，四周却依旧平常如新。
　　“这是……手机看到了不同的地方？”
　　班正文疑惑的打量着四周。
　　虽然在小说之类的文学作品中，经常有类似的‘时间怪论’，可是亲眼看到，还是第一次。
　　心中不由得一喜。
　　之前的几个人都没有发现任何的古怪，而今天到了他这，偶然这么一换镜头，竟然还真就出现了一丝变化。
　　“巧合？不对……难道是条件？”
　　班正文想了想，之前的谭永德也是拿着DV机的，不过他全程没有切换，关键的是，他没有与怪异进行直接的触碰。
　　“难道……触碰到怪异，才是摄像头的正确打开方式？”


第825章  血
　　屏幕中显示出来的环境，不一样。
　　破旧、腐朽、脏乱不堪。
　　按理说，这样一个矗立在野外的巨大人造建筑，普遍来讲会吸引很多昆虫，蜘蛛、蜈蚣一类的喜欢暗处的昆虫，都会来这里筑巢。
　　然而事实却是……整个走廊之中，一片死寂。
　　毫无生机可言！
　　手机屏幕向前移动着，班正文知道自己的时间不多。
　　白天的时候，柳云晏说过，能够看到密道的时间，应该只有一个小时。
　　而现在，距离一个小时，还有五十分钟！
　　这五十分钟，想要找到一个秘密的通道口，并不容易。
　　毕竟这个旅馆非常的大。
　　但首先他的目标还是厨房。
　　时志文就是死在那的！
　　想着，班正文迈步走下楼，一只眼睛看着屏幕，另一只眼睛，看着脚下的台阶。
　　一手拿着充电宝，一手拿着手机。
　　就这样一步步的走下了昏暗的台阶。
　　手机屏幕的影像和眼前的影响出现了巨大的反差感。
　　所走过的地方，都已经腐朽，甚至有一部分楼梯都已经坍塌了。
　　然而，在他脚下的，却是完整的楼梯，精美的装修。
　　一步步的来到了一楼，那种死寂的感觉，让班正文的心跳加速。
　　壮着胆子，咽了口唾沫，班正文走到了厨房门口。
　　厨房的大门，并没有关闭，只是挂在上面，整扇门很明显已经破旧的不行了，甚至开关的扇叶，都已经满是锈迹。
　　伸出手，打开眼前的这道门。
　　眼中的世界，与屏幕中的世界，同步打开了门。
　　手中握着的门把手，干净整洁，而在屏幕中，那门把手已经腐朽不堪。
　　但……两个景象却完全重叠。
　　随着他拉开这扇门，手机里的门，也拉开了。
　　但诡异的是！！
　　他的手……并没有出现在屏幕里！！
　　眼前这道门，在手机的屏幕中，就好像是没有任何人触碰，就自己打开了一样！
　　一股毛骨悚然的感觉，爬上了他的脊背！
　　门开了。
　　灯光却照不远，仅仅是能够照亮自身一米范围左右。
　　班正文咬着牙，深吸了一口气，抬脚，迈入了厨房中。
　　然而，就在这个瞬间，手机屏幕之中。
　　一道黑影突然闪过！！
　　“啊！？”
　　班正文一声惊呼，下意识的后退了一步！
　　然后连忙去看手机。
　　可是……手机里，什么都没有。
　　依旧是那破败的走廊。
　　咽了口唾沫，班正文颤抖着手，举起手机，照向了厨房中。
　　在现在他所能够体验到的厨房里，一切井然有序，干净如常。
　　然而，在手机屏幕里，斑驳的墙壁，腐朽的桌椅，满是坑洼的地面，一一显露。
　　“什么……都没有？”
　　而就在这一瞬间！！
　　手机里，却突然发出了一声惨叫！！
　　“呃啊——！”
　　下一秒，一道满是鲜血的身影，突兀的出现在了手机屏幕中！！
　　那张惨白却布满了鲜血，扭曲狰狞的脸，让班正文的心脏都在一瞬间停跳了！！
　　“啊——！”
　　看着突兀出现在手机屏幕中的那张脸，班正文的手一松，手机‘啪嗒’一声掉在了地上。
　　整个人猛地向后一错身，砰的一下跌坐在地上。
　　“谁！？”
　　班正文惊恐的环顾四周！
　　然而……谁也没有。
　　走廊里，寂静的连风声，都清晰可闻。
　　地面上，那充电宝的灯光，还照亮着眼前的这片区域。
　　而那部手机的屏幕，却是压在了下面。
　　“那脸……那张脸……”
　　直到此刻，班正文的心脏，总算是回归了正常的跳动，但却异常的快！
　　感觉，心脏都要跳出胸口了！
　　然而，更加让他震惊的是！
　　刚刚那张脸！
　　那张脸，好像有些熟悉！
　　那好像……是时志文的！！
　　“他……他不是死了吗？！”
　　班正文惊恐的看着手机，这一刻，他甚至想要转身就跑！
　　然而……当他下意识的摸到了胸口口袋里，那张有着一个大大的‘鬼’字的牌，心中，却是稍稍安定了一些。
　　“对了，我有鬼牌，我不会出事……呼~哈~呼~哈~”
　　大口大口的喘息，冷汗，顺着脊梁，滑落下去，带来了少许的痒。
　　却也让他精神稍稍恢复了一些。
　　“对，我有鬼牌，我不会有事。”
　　连续念叨了数遍，他这才壮着胆子，伸手拿过了落在地上的手机。
　　颤抖着拿着手机，咬着牙，深吸了两口气，猛地一翻手腕！
　　手机屏幕，出现在了他的眼前。
　　不过……手机的外屏，却已经满是裂痕。
　　但却并没有影响其中的影像。
　　看到手机无事，班正文松了口气。
　　又拿着手机，闭着眼睛照着四周，可是，照了一圈却忽然发现。
　　他闭着眼睛也看不到什么啊！
　　将手机拿的远远的，然后，眯着眼睛，一手拿着充电宝照亮前方，一手拿着手机，继续拍摄。
　　照了一圈，什么都没有。
　　班正文长舒了一口气。
　　“呃~~”
　　连这一声呼出的气息中，都带着颤抖。
　　又接连的深呼吸几次，感觉身体逐渐平静下来，班正文这才缓缓的从地上站起身。
　　裤子……已经被冷汗浸透，不过，他也管不了那么多了。
　　刚刚出现在屏幕中的那张惨白，满是鲜血的脸，毫无疑问的就是时志文的！
　　“他……刚刚，那是鬼吗？”
　　班正文不敢置信的看着手机屏幕。
　　从其他人那里听到是一回事。
　　自己亲身体验，就是另外一回事了。
　　略微犹豫了一下，看了眼时间。
　　又过去了五分钟。
　　仅剩下了不到四十五分钟的时间里，他必须找到那个入口！
　　给自己壮了壮胆子，班正文拿好了手机和充电宝。
　　这一次，他做好了万全的准备，就算是再发生刚刚那样的事。
　　他也绝对不会再丢下手机。
　　再摔一次，难保手机会不会出问题。
　　这东西，可是他们所有人寻找旅馆秘密的道具！
　　站在厨房门口，他犹豫了一下，却还是咬着牙走了进去。
　　厨房里，什么都没有变化。
　　干净的桌子，整洁的厨具，一切如常。
　　而在手机里，这一切，都破败不堪，满是锈迹。
　　一步步的走到了中央的那张大大的白钢桌子。
　　肉眼所见的桌子，干净整洁。
　　而在手机中……这桌子上，却满是干涸的黑色血块。
　　“这是……时志文的血吗？”

第826章  敲
　　班正文摸了摸那血迹，可是伸手摸到的地方，却是光滑无比的白钢。
　　哪里有什么锈迹斑斑，血痕累累？
　　“嘶！呼……”
　　深吸了一口气，刚刚受到的惊吓，此刻也平静了下来。
　　班正文，再次转动脑筋。
　　他很少在会议上发言，但不代表他傻。
　　能够做一个网红主播的他，怎么可能傻？
　　这年头，能干这种活养活自己的，就没有傻子。
　　傻子，也根本做不到当网红。
　　他不是傻，他只是在吸收所有人的信息，然后汇总起来，再进行甄别。
　　“柳云晏说，这一个小时是最关键的，现在已经只剩下四十分钟了，想要找到搜遍整个旅馆，不太现实，那么……我现在能做的，就是只搜索半栋！”
　　这样一来，如果运气好的话，就能够找到入口。
　　如果运气不好没找到，至少也给明天拿鬼牌的人，一个好的开头。
　　毕竟，西边不亮东边亮，既然有入口，那总该存在于这栋旅馆中的。
　　不管是东边，还是西边。
　　想到此，班正文也就不着急了，拿着手机，转过身，从门口的位置开始寻找。
　　用嘴咬住充电宝，右手拿着手机，左手轻轻触碰着墙壁。
　　摄像头里，斑驳破碎的墙壁，让人看着就有一种死寂感。
　　而他手中触碰到的地方，却是光滑的瓷砖。
　　这如此突兀的对比，给人一种无比的诡异感。
　　可是，经过刚刚三次与不同的怪异接触，这回的他，反而更加冷静了。
　　一步步往前走着，一步步的触摸查探，用手去触碰，然后看手机屏幕里的反应。
　　这个厨房很大，基本上有两个半正常的客房那般大小，里面还有一个小的员工休息间，外面这个是厨房正体。
　　班正文就这样一边摸索着墙壁，一边往休息间走去。
　　“十分钟，足够我探查完这个厨房了，然后就是里面的储物室，也不知道那里有没有什么东西。”
　　储物室反而是有点神秘感，毕竟那里应该是这栋旅馆中堆砌杂物的地方，说不定，就能找到一些什么线索。
　　不知不觉，已经找完了整个厨房，脚步，也来到了休息间的门口。
　　“外面都看完了，就差里面了吧？”
　　说着话，班正文小心翼翼的推开了房门，不敢有丝毫的大意。
　　虽然明知道身上携带着鬼牌，不会遭遇到任何危险，但恐惧的情绪，却是没办法主动消除的。
　　哪怕明知道不会有危险！
　　先拿着充电宝，照亮一下四周。
　　这个休息室，大概只有十几平米的大小，而墙壁却十分的薄。
　　“看来，这个厨房与休息室之间是没有暗阁的，那么那边的墙壁呢？”
　　与厨房紧紧相连的休息室，两个隔间的墙壁很薄，大概只有二十厘米左右，这里不可能有什么藏身之所。
　　所以，班正文第一时间想到的，便是休息室与隔壁储物室相邻的这堵墙。
　　如果说厨房可能会有密道，那唯一会有的地方，应该就在这了。
　　上下打量了一眼。
　　“空间小，密封性好，而且还是房中房。”
　　想要来到休息室，必须要经过厨房，因为休息室是一个房中房的隔间，没有直通外面的房门。
　　所以，如果有人想要安排密道，这里就是一个很好的地方。
　　想着，班正文用嘴叼着充电宝，照猫画虎的开始在墙壁上摸索。
　　一开始摸索的时候，到底却是没有。
　　墙壁斑驳不堪，而用手触摸的时候，也没有任何的反应。
　　可是，当他转身从厨房走出来的时候，却忽然看到放在锅边的一个大铁勺。
　　那是中餐厨师用的手勺。
　　很厚实，应该是用纯铁铸成的。
　　“找隔间，敲不就行了？！”
　　突然间想起了自己买房子的时候，那些验收人员，就是用那种头顶带着一个球形的小铁棍敲击墙壁，寻找空鼓的位置。
　　下意识的，他伸手拿过了一个手勺，然后犹豫了一下，一转身，又回到了休息室。
　　拿着手勺，开始轻轻敲击墙壁。
　　‘咚咚！咚咚！咚咚！’
　　一步步的往前走，一步步的上下敲击着墙壁。
　　‘咚咚！咚咚！铛铛！’
　　“唔！？”
　　猛然间，听到声音不对劲的地方，班正文脚步一顿，再次抬起铁勺，对准声音古怪的地方，敲了下去。
　　‘铛铛！’
　　果然，这声音不对！
　　并没有那种实心的感觉，而是更像是空心！
　　心中一喜，班正文连忙放下铁勺，走上前，用手去触摸。
　　墙壁光滑每一块瓷砖都是紧挨着的，根本看不出来任何古怪的地方。
　　班正文皱了皱眉，附耳过去贴在墙上。
　　然后伸手，在墙壁上轻轻扣了一下。
　　‘咚~~~’
　　这一次敲击声中，能够清晰的听到回响！
　　“就是这！！”
　　寻找到了目标，班正文大大的松了一口气，可是接下来该怎么做，谁也没有说过。
　　可能连柳云晏他们也没想过，真的会这么快就找到吧？
　　不过……该怎么进去，这就是一个麻烦的问题了。
　　这里，刚好是一个沙发的后面，应该是给员工用来休息的沙发。
　　不过，这里的沙发摆设跟他们客房的沙发是一样的。
　　背后都不是紧挨着墙壁。
　　“这里……有什么开关吗？”
　　上下其手摸了半晌，却发现这些瓷砖全都是严实合缝。
　　一点能够用手抠的地方都没有。
　　这就麻烦了。
　　明明找到了，却根本打不开。
　　左右望了一眼，这员工休息室内，却看不到什么特别明显的类似开关一样的东西。
　　“这可怎么办？难道真的要用铁锹撬开吗？”
　　真要撬开倒也方便了。
　　可是撬开之后怎么回来？
　　却成了一个大麻烦。
　　如果这墙壁跟白天一样，是可以自我修复的话，那他进去之后，再想出来就很难了，因为里面的空间太狭小了，根本没办法施展开。
　　就算是拿着一个八十斤的大榔头，那狭窄的空间里你也挥舞不起来啊！
　　略微犹豫了一下，班正文并没有选择进去，而是从兜里掏出了一个记事本。
　　将这个位置记录好，班正文随手拿起了铁勺，开始继续搜索下去。
　　既然暂时不能进，也没有找到入口，那么先记录一下哪里空心砖。
　　到白天的时候，也可以一一验证。
　　“这旅馆从建成开始就有密道的话，那么只要找到了密道的位置，再去找开关，就容易得多了。”
　　坚信着这一点，班正文回头看了眼厨房，然后，拿起铁勺，继续开敲。
　　与他这样闲情逸致的寻找入口不同。
　　柳云晏那边却出现了麻烦。

第827章  它在等时间！
　　“去尼玛的！！”
　　恶灵体的手臂瞬间脱离出肉身，根本来不及释放出最强状态，直接对着眼前的这只黑雾形成的怪异，一拳打了过去！
　　‘嘭！’
　　恶灵体的手臂，打过去的瞬间直接击穿了眼前这只怪异。
　　我发现……它身上的黑雾根本是不能吃的，然而，这对我来说却造成了一个巨大的麻烦。
　　到现在为止，除了用这种攻击手段来阻碍它的速度之外，我竟然没有其他任何的办法来延长时间！
　　收回右手的恶灵体，转身就跑！
　　“嘎！！”
　　没有完全释放的恶灵体威力，不足以将虐它，现在，只能阻拦一下然后跑！
　　“MD！”
　　冲向楼梯的方向，身后的那道黑雾形成的怪异，却紧跟了上来。、
　　根本来不及走楼梯。
　　恶灵体的手指直接伸出去，钩住了楼梯扶手，直接将肉身拉了过去！
　　这一刻，我感觉自己好像是蜘蛛侠？
　　落地的刹那，一转身，回头看了眼这怪异，它依旧在一步步的跑台阶。
　　奇怪……这家伙为什么对固有形式这么认真？
　　有必要跑台阶吗？
　　直接一步跨上来，作为怪异难道做不到？
　　还是说，它必须这样？
　　来不及多想，身形继续向上跑，推开门，已经是楼顶了。
　　夜风吹过脸庞，让冰冷的汗水黏在脸上十分的不舒服。
　　抬手抹了一把，急促的喘息，在耳边回荡。
　　低头看了眼手表，时间已经来到了晚上两点，距离结束，还有三十七分钟。
　　“呼~呼~”
　　站在西厢房的的房檐边，前面差不多一百米的位置就是东厢房的楼顶。
　　我没有急着过去，而是打算等怪异出现。
　　我可不想在转角遇到爱。
　　所以，现在只能让这只怪异尽量的不要离开我的视线。
　　“三十七分钟，恶灵体还能使用的时间，大约有十几秒，发丝的话，大概还能使用三十多秒，这些时间应该够了。”
　　脑中有数，心中不慌。
　　回头瞥了一眼，那怪异已经跑到了二楼到三楼之间的楼梯。
　　点点头，恶灵体的发丝瞬间弹射在地面上，而我，也在这瞬间蜷缩好身体。
　　刹那间，一股巨大的反作用力，将我直接推了出去！
　　一百多米的精准落地，在半空中划过一道弧线，双脚踩在楼顶的同时，就地一滚，也顾不得房顶脏不脏了。
　　一翻身站起来，回过头去，就看到那怪异果然遵循着房子的建筑规则，从西厢房的楼顶一步步的跑着。
　　到现在，我才基本上可以确定……这家伙的外形，虽然是全黑，身体由黑雾形成，不过整体上来看，这东西跟求生某路中的Witch差不多。
　　只能或是外形差不多，而且速度极快。
　　但这些，不足以追上我的速度。
　　毕竟我不是跑的，而是半飞半跳。
　　接下来，就是不停的绕路跑，然后用这种跳跃的方式去躲避怪异。
　　然而，随着时间的推移，恶灵体的时限也越来越少了。
　　从一开始的还有三十多秒的发丝，到现在只剩下了不到五秒。
　　甚至，就算是释放出一条单臂，也会感受到强烈的饥饿感。
　　恶灵体，几乎已经达到了可以控制的极限。
　　“呼~呼~”
　　汗水早已经浸透了衣衫。
　　在之前，我就准备好了运动内衣，虽然有些勒得慌，但这时候也顾不了那么多了。
　　可是，随着运动时间的拉长，这些衣服现在全都黏塌塌的粘在身上，总是柔顺的头发，都出现了一丝凌乱。
　　虽然之前已经梳好，挽成了一个发髻，可现在却已经是散开了，奔跑中，挽发髻的皮筋也不知道掉哪去了。
　　而剩下的时间……还有十分钟。
　　“这家伙……特么的真能追啊！”
　　弯着腰，手扶着膝盖，回头看着从东厢房往西厢房，顺着楼顶奔跑的怪异，这家伙的体力是无限的，而且绝对不会有任何的迟疑，再这么下去，我就快要被耗死了。
　　不过……好在时间已经不到十分钟了，只要再坚持十分钟，就能安然度过今夜了！
　　看着那怪异跑过来。
　　一转身顺着楼梯下到二楼，然后跑出去十几米，回头望着楼梯口的方向。
　　我不能让它完全失去踪迹，可另一方面，我也不能太过接近，否则任何一点失误，都是致命的！
　　然而，当我在楼下等了差不多有十秒钟的时候，却依旧没有看到那只怪异下来。
　　“怎么回事？”
　　微微一愣神的功夫，手腕上，却突兀的出现了一只手！！
　　猛地一回头，黑雾怪异那张脸，几乎占据了我所有的视线！！
　　它！
　　它是什么时候到我身后的？！
　　怎么可能！！
　　下意识的想要挣脱，可是……就在这个瞬间，眼前忽然模糊起来。
　　周遭的一切，都变得不清晰，就连感官，都出现了一丝影响。
　　‘我……透！’
　　连恶灵体都来不及释放。
　　再睁开眼睛的时候，眼前一片漆黑。
　　低头看了眼，我现在……正用鸭子坐的状态，坐在地上。
　　奇怪……我这是在哪？
　　下意识的动了动手，却忽然感觉手腕上传来了一阵冰凉，同时，耳边响起了‘哗啦’一声。
　　转头一看，就在手腕上，不知何时出现了一个铁链，而铁链的一端，就拴在墙上。
　　再看另一只手，同样被铁链困住。
　　左右望了望，在我看到墙壁上，那个没有点亮的烛台的瞬间，我就知道这是哪了！
　　那个梦中的场景，与眼前的一模一样。
　　而我的面前，果然是一个石台。
　　台上的大小，刚好够一个人平躺。
　　看来，这就是那个天使画像后面的空间了。
　　忽然间，耳边猛地出现了一道沉重的呼吸声。
　　“呼……”
　　下意识的一回头！！
　　那张扭曲的脸，几乎……贴在我的右脸上！！
　　本能的想要释放出恶灵体，然而……这铁链，好像是连恶灵体都被拴住了！
　　竟然一点反应都没有！！
　　狠狠的一拉铁链，伴随着‘哗啦’一声，手臂动了一下，可是……却根本无法挣脱！
　　我特么……怎么会这样！？
　　这连道具都没办法用了！
　　就算是能用，恶灵体脱离不出肉身，也根本没办法脱离铁链啊！！
　　此时……身后这只黑雾怪异，则是走到了一旁。
　　那里挂着好多东西，锤子，斧子，好像都是刑具！
　　它要干嘛！？
　　眼看着，它从墙壁上，将一个棒槌拿了下来，那棒槌上，满是钢钉。
　　卧槽！
　　这玩意不管是上面还是下面，都扛不住啊！！
　　脑海中忽然闪过了自己在院墙上面的时候，看到的地面上的倒影。
　　那个倒影里的我……后脑好像就是被什么东西砸扁了，连眼球都爆出来了！
　　它就在我的身后挪动，双臂被限制，我只能勉强的回头去看，它迈着诡异的步法，来到了我的身后，然后，背对着我，面向了那面满是黑雾的墙壁。
　　竟然跪了下去！
　　双手扶着棒槌，双腿跪在了地上。
　　宛如……祈祷一般。
　　果然……那个梦不是单纯的梦！
　　怎么办！？
　　难道要等着它把我爆头了！？
　　恶灵体无法释放，我还能怎么办！？
　　等死吗！？
　　死？！
　　缓缓的抬起头，左右看了一眼。
　　手腕上的铁链，带着一个铁箍，稍稍比手腕大了一些。
　　如果仅是四指的话，挣脱出来，问题不大。
　　那也就是说……现在能做的，就只有一件事。
　　‘哗啦！’
　　铁链猛地一响，而身后那怪异，却没有任何动作。
　　它在等待什么！？
　　祈祷需要这么长时间吗！？
　　不……它在等时间！
　　在等待游戏结束的一瞬间！
　　站起身，深吸了一口气。
　　现在这只怪异在等待时间，等待最后的那一瞬间，也就是说，我还有时间。
　　转过头，看了眼右手的铁箍。
　　在这种时候，我也顾不得许多了。
　　嘴肯定是碰不到了，那就只能做一件事。
　　“嘶……”
　　深吸了一口气，身后这只怪异在祈祷中等待时间。
　　它没有立刻杀我，算是它的失误！
　　可是，我不能再失误了。
　　缓缓的拉动右手，我的目的很简单！
　　把手，从铁箍里强行拉出来！
　　同时，我注意着身后的那只怪异，它还在祈祷，没有任何的动作。
　　这家伙，宛如一个机器人一般，抓人，然后等待时间杀人。
　　在时间结束之前，不会杀！
　　那也就是说，在两点三十七分之前，我都是安全的。
　　昏迷之前，大概还有十分钟，如果它用最近的距离将我运送到这的话，那么我剩下的时间，可能只有不到两分钟！
　　但是！
　　足够了！
　　“唔！”
　　猛地拉紧手臂，整个人像左侧的方向移动，而身后那只怪异，却一动没动。
　　看来，在我脱离铁链之前，或者是时间到了之前，它不会有任何其他动作！
　　铁箍瞬间卡死在腕关节上，我没有时间去忍耐疼痛，猛地一拉！
　　“唔——！”
　　双眼不由自主的放大，一阵剧痛，从腕关节上传来。
　　我能够清晰的感受到铁箍生生的死皮肉皮，摩擦着骨骼，一点点的向外脱离！
　　然而，到了生死一瞬间，谁还能去管那些！！
　　“呃！”
　　‘哗啦！’
　　用力一动，然后，耳边就传来了‘咔’的一声。
　　腕关节……被挤断。
　　这得益于我的力量，超出一般男性，可是骨骼密度，却跟普通的女性差不多，尚未脱离非人的存在。
　　同时，一阵无比的疼痛感，瞬间涌上了大脑。
　　几乎占据了所有的意识！
　　耳边‘嗡’的一声。
　　眼前一黑。
　　“呜！！”

第828章  太累了QAQ
　　疼！
　　几乎能够让人在一瞬间昏迷过去的疼！
　　用自己的力量，生生的将腕骨挤碎，从铁环中**。
　　当手腕挂在铁环中**的那个瞬间。
　　血肉被撕下来了。
　　四指中央的骨头，发出了‘咔’的一声。
　　四根手指几乎紧贴在了一起。
　　眼前几乎一片漆黑。
　　耳边‘嗡’的一声，然后就是一阵剧烈的耳鸣，几乎将外面的声音完全阻隔出去。
　　可是，我知道不能停。
　　身后那只黑雾怪异没有任何动作，是因为我还没有逃走，可当右手脱离铁环的那一瞬间，这怪异定然会再次将我扣住！
　　这怪异的能力太特殊了，我不能让它再碰到我的身体！
　　所以……哪怕是手腕已经变形，哪怕是动一根手指，都会疼到发狂！
　　我也咬着牙，伸手从兜里，掏出了替身娃娃，扔在了地上。
　　与其说是扔，倒不如说是抓不住了掉在地上。
　　可不管怎样，下一秒……那棒槌就重重的砸在了地上！
　　‘嘭！’
　　棒槌几乎是贴着我的腿，落在了地上，瞬间。
　　右腿上一片火辣辣的。
　　根本来不及低头查看右推的伤势，猛地一拉左手，可是，铁链发出了‘哗啦’一声，手腕几乎拔不动。
　　果然，我的左手比右手的力量差了许多！
　　扯断左手，几乎是很难做到了，可……恶灵体现在也无法脱离出肉身。
　　回头看了眼这黑雾怪异，再看了看这满屋子的刑具，没有任何的犹豫，直接冲上去，拿起了一把斧子。
　　然而，我忘了自己的右手还是断的！
　　当拿起斧子的一瞬间，手腕‘咔’的一声，直接扭成了一百八十度，整个手背，就这么死死的贴在了小臂上。
　　“呃！”
　　这一瞬间的剧痛，让我几乎下意识的屏住了呼吸，豆大的汗珠顺着额头滑落脸颊，衣服直接被浸透。
　　可是我知道，现在我不能有任何停顿！
　　看了眼那还在对着替身娃娃疯狂输出的黑雾怪异。
　　低头看了眼左手的铁链。
　　深吸一口气！
　　此刻，我的右手手腕已经完全碎裂，可是，肌肉没有损坏，神经也万幸的保存了下来。
　　所以尽管我的右手已经完全断裂，却还是能够抓住斧子！
　　那就没问题了！
　　“嘶~”
　　深吸了一口气，然后，咬紧牙关，五指死死的握住斧头，单凭手臂的力量，猛地一甩！
　　‘嗖~！’
　　斧子在半空中划过一道圆环，速度，甚至隐隐出现了一丝丝破风声。
　　然后，便听得‘咔’的一声！
　　斧头正好落在了左手小臂上！
　　“呃啊——！”
　　这一次，我再也没忍住疼痛，喊了出来，紧闭着双眼，身形向后一撤！
　　还连着部分肌肉的左手，跟小臂伴随着‘嘶啦’一声，就好像是一块布被撕开那样。
　　被我生生的拽掉了！
　　鲜血瞬间便喷出了手腕断口处，疼痛，让我浑身都在止不住的颤抖！
　　咬着牙，用勉强还能动的右手手指，撑开了口袋，拿出了修复卷！
　　站起身，直接向外跑，同时用牙撕开了修复卷。
　　瞬间，右手和左手断口处，都出现了一阵强烈的刺痒！
　　不用去看也知道身体已经修复了。
　　左右看了一眼，基本可以确定这就是这个旅馆的密道内部，然而我却不知道该往哪里跑！
　　但有一点我明白。
　　不管往哪里跑，只要跑出去就行！
　　所以，我不需要往哪里跑，直接打碎墙壁冲出去！
　　恶灵体的发丝瞬间离开了肉身，十几万根头发，刹那间形成了一个巨大的拳头，对准了眼前的墙壁，狠狠的砸了过去！
　　‘轰隆！！’
　　一声巨响，墙壁上顿时出现了一个大洞，没有任何迟疑，恶灵体的发丝冲出去，抓住了扶手。
　　然后，将身体拽了出去！
　　蜷缩着身体，伴随着惯性，重重的撞在了墙面上，然后掉落在地面。
　　一阵气闷的感觉涌上心头。
　　“呼……”
　　翻身坐起来，长舒了一口气，可还不等站起身！
　　突然！！
　　眼前出现了一道黑影！
　　难道那怪异已经脱离了！？
　　猛地抬起头！
　　眼前……班正文正一脸呆滞的站在我身边，他的脚下，还有一块水泥碎片！
　　微微皱眉，来不及理会这个逗比，爬起来转身就往远处跑！
　　无论如何，现在先离开旅馆的房间再说。
　　刚才没有机会，现在抽空看了眼手表。
　　已经是两点三十三分了！
　　再坚持四分钟就安全了！
　　回头看了一眼，那墙壁果然已经修复了。
　　看来，这个旅馆的怪异之处，并不止于那怪异。
　　否则的话，也不会有如此大的难度。
　　然而，就在我转回头看向前方的时候，却感觉眼前的景色有点……怪？
　　就好像是通过火焰的顶端看人一样，眼前的景色，在扭曲？
　　微微一愣神，脚下突然变的倾斜起来！
　　怎么回事！？
　　这旅馆不止有修复功能！？
　　还能扭曲墙壁吗！？
　　一愣神的功夫，眼前的走廊，宛如一个螺旋状的橡胶管道，被什么人用手从一端转动。
　　整个走廊都开始旋转扭曲。
　　自然而然的，脚下的地面也开始扭曲起来！！
　　我擦！
　　最前端空间越来越狭小，而那扭转的景象，还没有任何的停止！
　　不行！
　　不能进去！
　　在看到扭曲的走廊的同时，我就知道自己绝对不能冲进去，否则移动速度必然受限！
　　鬼知道里面会是什么！
　　虽然我就是鬼！
　　一转头，恶灵体的发丝再次形成了一个巨大的拳头，对着墙壁狠狠的就是一拳！
　　‘轰隆！’
　　墙面再次被打开了一个缺口，发丝瞬间冲出去，卷住了一颗树干。
　　身体，直接被拉出了走廊！
　　落在地上的同时，就地一滚，翻身起来再看旅馆。
　　没有任何的变化。
　　从外面看，整个旅馆完全没有变化，就好像刚刚的那一切，是幻觉一样。
　　不管那是不是幻觉，现在要紧的是赶紧走！
　　这里是旅馆的庭院，既然旅馆内部不能进了，那现在唯一的办法，就是绕着旅馆跑！！
　　这个旅馆，成一个门字型，两侧是厢房，中间是正房。
　　绕着旅馆跑，那就只能跑回字型。
　　“算了，不管跑什么字形，现在只能跑起来！！”
　　那怪异会从哪里冲出来还不清楚，现在重要的是赶紧逃命。
　　起身，迈步，冲出去！
　　脚下没有任何的迟疑，这四分钟，无论如何也要坚持住。
　　前冲，前冲，再前冲。
　　同时注意着四周。
　　而就在我冲到一个窗口的时候，突然，那窗口里‘哗啦’一声，一道黑影直接落在了地上！
　　这家伙，竟然打碎玻璃跳了出来。
　　来不及跟它对线了，恶灵体的发丝向后延伸，抓住了一根树干，直接将肉身带了过去！
　　而那黑色的影子，也猛地抬起头。
　　很明显，我的突然逃走，让它赶到很愤怒。
　　我也不知道为什么我可以提前醒来，按照我的理解，这个怪异在抓到人的时候，会带来昏迷buff。
　　一旦触碰，就会昏迷，然后就只能乖乖等着它行凶！
　　然而，我却提前醒了。
　　估计……应该是恶灵体带来的优势，否则无法解释。
　　不管是什么，至少我还活着，这就很好。
　　落在地上，就地一滚，爬起身来转身就跑！
　　一系列动作如行云流水。
　　黑雾怪异发出了一声怪叫，撒腿追了过来！
　　这最后的几分钟，就是我的速度和它的速度的对比了。
　　我就不信，在院子里，它还有什么其他手段没用。
　　然而，我还是失算了。
　　当我跑到了前院的时候，正准备跑过去，途径一颗树。
　　那树木……突然猛地一弯，以一个正常的树干绝对做不到的弧度，突然挡在了我的面前！！
　　“我尼玛！”
　　根本来不及躲，恶灵体的发丝瞬间脱离出肉身，二话不说将眼前的大树切断！
　　耳听得‘咔’的一声，树干‘轰隆’一声落在了地上，而我，直接跳过了落在地上的树干，一个翻身继续狂奔！
　　可是这一下，却耽误了一些速度，也削减了恶灵体的离体时间。
　　MD！
　　现在恶灵体仅剩下不到三秒钟的发丝了！
　　而身后那只黑雾形成的怪异，也还是紧追不舍！
　　靠了！
　　要是这货能吃，我现在都特么的吃它八百回了！
　　到底为什么！
　　为什么不能吃？
　　按理说，只要是怪异，不说是不是灵体，起码恶灵体都能吃下去。
　　可为什么这东西没办法吃！？
　　问题到底出在哪！？
　　咬着牙，几乎用狂奔的状态往前跑着，身后的长发都因为极速奔跑而甩了起来。
　　抽空回头瞥了一眼，这货距离我只有短短不到三米，再缩短一次，恐怕就没机会逃走了！
　　继续往前跑，同时不忘了看一眼旁边的树木，一旦有任何异动，我会毫不犹豫的切断它！
　　而幸运的是，貌似只有一棵树会出现这种反应。
　　其他的树都没有再动了。
　　就这样，我在前面跑，它在后面追。
　　我也不知道自己跑了多久，这三分钟，好像比三个小时还要长！
　　途中，我切断了三次那根树，而那根树，也是三次的想要弯下来阻挡我。
　　可每一次，都被我切断了。
　　直到……两点三十七分。
　　当秒针走到了12的那一刹那！
　　身后的那道黑影，发出了一道凄厉不甘的怪叫！
　　“嘎——！”
　　然后，伴随着一阵宛如硫酸泼在地上的声音。
　　‘呲啦’一声，升腾起了一阵浓雾，旋即消失。
　　而我，也终于停下了脚步。
　　一屁股坐在了地上，大口的喘息着。
　　“尼玛……太累了。”

第829章  好
　　坐在地上喘了口气。
　　我忽然想到……如果被追的是夏沐曈的话，绝对比我安全的多。
　　那小丫头的能力实在是太……好玩了。
　　怪异追的越紧，她就跑的越快。
　　如果只是单纯的跑步，我想……没有几个怪异能够追上她。
　　缓了一会，感觉气息开始均匀，我这才起身，看了眼左右。
　　到现在为止，我逃出了怪异的追捕，最关键的是，我找到了一些不算线索的线索。
　　首先就是那个天使像后面定然是有空间的。
　　其次就是这个怪异好像是被某种规则保护着，让我无法吃掉。
　　最后就是……这个旅馆的一些东西，会帮助怪异追杀人。
　　包括那扭曲的走廊和外面的这棵树。
　　总觉得，这其中好像有什么关联。
　　不过这都不重要了，至少现在的我，算是保下了一命。
　　“呼……”
　　长舒了一口气。
　　就在此时，突然，旅馆的门被人推开，紧接着，班正文从里面走了出来。
　　“柳小姐，你活下来了？！”
　　看到我站在这，他的脸上一片惊喜之色。
　　对于他的惊喜，我感觉不到一丝轻松。
　　这个怪异无法吃掉，这说明……只要不解开这个旅馆的秘密，那么这个怪异就是无敌的。
　　一旦到了最后，这怪异不再受到限制的情况下，我就只能用恶灵体跟它玩个你死我活了。
　　但就算是暴走的恶灵体真的能杀死这个怪异，到那时候我也就不再是我了。
　　这肉身摆在这也就是个植物人，没什么用。
　　到时候，什么都白费了。
　　暴走的恶灵体，根本没有任何理智可言，那不是一个人，而是一个与草履虫智商相等的怪物。
　　到时候别说是旅馆了，暴走的恶灵体，很可能会回到现实世界杀人。
　　恐怕那时候，就什么人都拦不住了。
　　所以，无论如何我也不能让这件事发生。
　　现在最重要的是，还是寻找到这个旅馆的秘密。
　　想到此，我抬头看了眼班正文。
　　“找到密道的入口了吗？”
　　然而，班正文却是摇了摇头。
　　“没有，不过，我找到了几处密道所在的位置，如果可以的话，等天亮了，我们可以进去看看。”
　　没有入口？
　　难道……要用那个办法？
　　略微犹豫了一下，点点头。
　　“行吧，那就等白天再说吧。”
　　现在看来是没什么危险了，但还是不能掉以轻心。
　　所以，我没有回到房间，而是直接来到了院子中央，这个能够让我随时反应过来的地方。
　　同时，我手中还有一个随机传送卷，这可以让我在危险再次来临之前逃掉。
　　就这样……我等啊等，也不敢睡觉，就这么坐在院子中央，时刻警惕着四周的环境。
　　一直等到了天亮。
　　早上六点的阳光，洒落在地面上，整个院子，几乎全部都被别墅的阴影所笼罩了。
　　阴暗的让人感觉有些冷。
　　可是，我依旧没有放松警惕，始终保持着对四周的警觉。
　　直到七点整。
　　我这才起身，走进了旅馆的大门。
　　进门的瞬间，我就看到了李阿姨正在擦拭着桌子。
　　小徐推着一个手推车，从西厢房那边走过来，推车上还有一些扣着餐盘。
　　大徐站在厨房门口，手中拿着一个大勺，见到我，脸上露出了一丝笑容。
　　“柳小姐早。”
　　“你也早。”
　　我点点头回应了一个笑容。
　　而大徐脸上的笑容，则是更加的灿烂了。
　　可不知道为什么，我总觉得，今天这三个人给我的感觉很奇怪。
　　不管是李阿姨还是大小徐，都让我感觉到了一丝别扭。
　　这是我前三天没有感受过的感觉。
　　微微皱了皱眉头，看了眼老徐，直接转头看向小徐。
　　“你今天好像有点奇怪？”
　　小徐抬头看了我一眼，没有说话，只是低着头，将餐车上的餐盘摆放在了桌子上，然后转头就走。
　　老徐也看到了这一幕，赶忙走过来，笑着道：
　　“柳小姐不用在意，他就是这么个性格，农村人，没什么礼数，抱歉。”
　　然而，老徐说完这话的时候，我分明看到小徐狠狠的瞪了老徐一眼，可那眼神之中，毫无尊敬之感。
　　这就有点奇怪了啊。
　　正常来讲，这老徐应该是小徐的前辈才对，可为什么这小徐竟然丝毫对老徐没有尊敬之意？
　　我这边正奇怪着，楼上传来了一阵脚步声。
　　回过头去一看，就看到了孙洁正从楼上走下来，见到我，还笑着点了点头。
　　“柳小姐早。”
　　“你也早。”
　　我也对她笑了笑，点点头。
　　但是，我注意到，今天的她下楼的时候，却是扶着楼梯走下来的，好像是身体有什么不便利。
　　“你……是不舒服么？”
　　我疑惑的看了眼孙洁，她却是诧异的看着我。
　　“柳小姐怎么知道，其实……其实是我的那个月事来了。”
　　看着她脸上那略带羞涩的模样，我却总觉得哪里不对劲。
　　今天不管是李阿姨还是大小徐，还有孙洁，他们身上好像都有一些不便利的样子。
　　而这几天来，今天跟前几天的区别，就只有是我逃脱了，而前面三个人都死了。
　　那么也就是说，是不是因为我逃脱了，才导致了他们现在身上的古怪状况？
　　正说着话，上面又走下来了一个人，一眼就看出那是谭永德的，而他也是第一时间，将目光放在了我身上。
　　他脸上那紧锁的眉头，瞬间展开了不少。
　　我知道，我活下来，对他们而言，是一个巨大的强心剂。
　　这样一来，他们至少都能够有信心继续努力寻找旅馆的秘密，我就怕他们会自相残杀。
　　到那时候，可真的就麻烦了。
　　“你没事，这太好了。”
　　谭永德见到我，飞快的从楼上走下来，略过了孙洁，站在我面前，脸上的笑意几乎遮掩不住。
　　看他开心的像个孩子，我也是笑了笑。
　　“九死一生。”
　　谭永德的脸色略显阴沉，点点头。
　　“不管怎样，活下来就好。”
　　说着话，他打量了一眼四周，忽然低头在我耳边问了一句。
　　“你发现今天他们四个人身上都有些古怪么？”
　　我微微颔首，却没有声张。
　　抬头看了眼谭永德。
　　“好了，先休息一下准备吃饭吧。”
　　“好。”
　　谭永德点点头，转身入座。
　　紧接着，其他几个人也都走了下来。
　　除了班正文这个早已经知道我活下来的人之外，其他人看到我，脸上都充满了惊喜。

第830章  就是我没错了
　　大家都很开心。
　　连续三天死人，这第四天突然一个人都没少，大家的心情都好了很多。
　　“各位请将手中的牌放在桌子上，我会一一回收。”
　　虽然孙洁是笑着说话的，不过笑容却有些勉强。
　　而且，刚刚那一股奇怪的感觉，在看到她的反应之后，我也突然明白了。
　　刚刚没有对比，所以有点不自然，但现在一对比就看出来了，不管是还在擦走廊扶手的李阿姨，还是推着餐车出来的小徐，又或者是孙洁。
　　他们看向我的目光，都带着一丝……疏远？
　　偶尔对上视线的时候，他们还会下意识的避开目光。
　　这还是进入别墅之后，别墅里的四个人第一次做出了这种反应。
　　虽然不敢确定，但我却觉得可能与昨天晚上的事情有联系。
　　否则无缘无故的，为什么四个人的视线都会下意识的躲着我？
　　特别是孙洁，走路时那种不便的样子，突然间让我想起昨天晚上的那个大招。
　　心中不由得疑惑起来。
　　难道……孙洁就是那只怪异吗？
　　不然的话，为什么明明那招千年杀送给了怪异，她今天好巧不巧的，就出现了走路不便的样子？
　　再加上其他人看我的目光。
　　这不得不让我怀疑。
　　可是，我没有戳穿，至少现在还不能贸然戳穿。
　　这是秘密吗？
　　不……这应该不是秘密。
　　从进入这个旅馆之后，这四个人就没有任何的隐藏身份的样子，既没有欺骗，也没有隐瞒。
　　只是单纯的摆在那，让我们去了解。
　　那么密道呢？
　　估计……密道本身也不算是个秘密，而是建造密道的原因才是秘密。
　　这一点，或许只有想办法进入到天使画像后面的那个空间之后，仔细寻找一番才能有线索。
　　等鬼牌收走之后，孙洁四人都离开了我们的视线，到了这一刻，我才将昨天晚上的事情都说了一遍。
　　当然，我尽量省略了一开始暴打怪异的时候，只是对大家说了我对那只怪异进行了一次千年杀攻击。
　　不过……我发现，说完这些之后，大家看我的视线都带着一丝奇怪的意味。
　　张巡甚至在对我嘿嘿的猥琐笑着。
　　不管怎么看，这时候的张巡一旦都不像是个警察，反而像是一些小流氓。
　　而对此笑出声来的，反而是陈依。
　　她一开始还没反应过来，瞪大了眼睛看着我，随后‘噗’的一下笑了出来，却马上用手堵住了，可是……那弯曲的月牙似的双眉，却彻底的出卖了她此刻的情绪。
　　就算是堵着嘴，那笑声也‘嗤嗤’的传开了。
　　闻念听完之后，就是扶额苦笑。
　　范伦丁娜听完之后下意识的夹紧了腿，看着我的视线带着一丝恐惧。
　　我也不知道她想到了什么。
　　班正文却是一脸诧异的望着我。
　　“你还真用那花瓶**去了？我滴个天，这得多疼啊？”
　　说完，还好似疼痛一样的抽了一下嘴角。
　　我无奈的摇了摇头，这群家伙，还真够猥琐的，怎么关注点就在这啊？
　　‘咚咚咚’
　　扣了三声桌子，我看着众人。
　　“行了，问题不在那，你们早上有没有看到孙洁行动的不便利？”
　　原本，众人的情绪还是很轻松的，可是当我说这句话的时候，所有人都沉默了下来。
　　很明显，这句话的意思很简单，就是孙洁跟那个怪异有联系。
　　不过，谭永德却是轻咳了一声道：
　　“咳~自从进入这个旅馆之后，大家应该都清楚，这个旅馆中的除了我十个人之外，其他活着的东西都应该是不正常的，哪怕是之前，我也基本可以确定。”
　　说到这，他转头看了我一眼。
　　“不过柳小姐的这个千……这个伤害，还是让我们知道了另一件事，孙洁很可能是怪异，但我并不觉得她就是那个怪异，这个可能性不大。”
　　“为什么？”班正文疑惑的看着谭永德。
　　按照现在的情况来看，那个孙洁应该就是怪异无疑了，毕竟无缘无故的行动不便，再加上昨天晚上我的动作，怎么看那孙洁都应该是怪异。
　　谭永德摇了摇头。
　　“如果这四个人都是怪异的话，那为什么其他三个人没有化作怪异，如果其他三个人都化作了那种黑雾怪异，就这么大的旅馆，四个人抓你，我想就算是柳小姐，也是不可能逃掉的。”
　　的确，如果孙洁是怪异的，没办法解释为什么另外三个人不是怪异，如果孙洁不是怪异的话，那又无法解释眼下的巧合。
　　“那么……谭哥你的意见呢？”
　　陈依倒是很尊敬的叫了一声谭哥，询问着他的想法。
　　谭永德抬眼皮看了眼陈依，淡淡的道：
　　“从柳小姐的形容加上今天早上的情况来看，我的推理倾向不变，我觉得，四个人和那个怪异，应该是单独分离开的，不过，这四个人和怪异，很可能是感官共享，或者是有其他方面的联系，导致怪异受到的伤势也会真实的转换到他们的身上。”
　　谭永德说的很有道理，不过，这也只是猜想之一。
　　他稍加犹豫，看了眼陷入沉思的众人。
　　“好了，大家先吃饭吧，吃完饭我们继续讨论这件事。”
　　反正我是急不可耐了，昨天晚上大量消耗的体力，现在说什么也要补回来，更何况恶灵体也是需要大量的食物来进行补充的。
　　打开盖子，跟我要的一样，别人的盖子下面也就是巴掌大的牛排，而我的半圆形银盖子下面扣着的，却是八层一样大小的牛排。
　　看到我盘子里这么多牛排，陈依还是惊讶的道：
　　“虽然每天都能看到，也知道，可是每一次看，都实在是令人惊讶，柳小姐，你到底是怎么把那些牛排塞进肚子里的？”
　　牛肉这东西倒饱，正常吃饭吃八成饱算是一个比较大的极限了，但如果吃牛肉的话，那最好还是六成左右，因为牛肉在一段时间后增加饱腹感。
　　这是因为牛肉纤维不容易消化，在胃部会长时间停留，增加胃的负担。
　　其他食物在同一时间，已经开始向下移动，而牛肉却没有丝毫的移动，因此，胃部不得不提醒人不要进食了。
　　就那么巴掌大的牛排，对其他人来讲，已经算是一顿量不少的一顿饭了。
　　但对我来讲，那连塞牙缝都不够。
　　“我的情况个跟普通人不太一样，范伦丁娜和闻念应该清楚，不过我还是告诉你们一下，你们如果能够活下来，不要将顶级玩家当做人类。”
　　听到我说完，众人眼中皆是惊愕。
　　我到没怎么在乎，直接开吃，我的牛排块比他们的大一半，而且还是八个，总的来说，我这一顿饭够他们所有人吃一顿的。
　　虽然如此，我却只是吃了个六分饱。
　　没办法，真的想要让我吃饱，恐怕我得抱着牛啃才行。
　　那牛还不得骂死我？
　　一顿饭很快就吃完了。
　　大家都在休息消食，不过，谭永德却是一分钟没停，把班正文递过来的手机连在了电脑上。
　　然后，谭永德打开了一个文件，播放出来。
　　瞬间……电脑里传来了一阵众人都很熟悉，却又让人脸红的声音。
　　“啊~亚美爹~一哭~~”
　　所有人的视线，几乎齐齐的转向了谭永德，却见他一摊手。
　　“不是我电脑里的。”
　　下一秒，大家的视线同时转到了班正文的身上。
　　这大男孩脸红的跟个猴屁股一样，低着头谁也不敢看。
　　好吧，这还真是标准的社死。
　　大哥你之前就不检查一下吗？
　　哪怕把这些文件设为私密啊！
　　大厅里，出现了一阵诡异的死寂。
　　只有那‘啊~啊~’声，此起彼伏。
　　不过，谭永德倒是认真的打量了一番，忽然道：
　　“这长得到挺漂亮，我喜欢，正文，不介意我复制一份吧？”
　　班正文头都快低到桌子下面去了。
　　“随……随便吧~快关了吧~我快社死了。”
　　瞬间，陈依、闻念、范伦丁娜三个女人的视线猛地转过来，锁定在了谭永德身上。
　　谭永德毫不在乎，耸了耸肩。
　　“别看我，男人女人没有不好色的，我只是比较直接。”
　　emmm……为什么觉得，他说的很有道理，我竟然无言以对？
　　一场闹剧，让大家的心情更加轻松了三分，我不知道这是不是谭永德故意的，但总的来说，大家的情绪都放松了下来。
　　只有班正文，到现在也不敢抬头。
　　谭永德将加速到十六倍，放在了桌子中央，我们大家都挪动了一下椅子，尽量靠在一起。
　　一开始倒也没什么，偶尔有谭永德一声自言自语，但这也都不重要。
　　直到一点三十七分的时候，也就刚过了几秒钟。
　　突然！
　　手机屏幕里出现了一道黑影。
　　那黑影宛如闪电般从视频的左边跑了过去，随后紧跟着……飞出来的，却是一个少女模样的怪异。
　　没错，是飞出来的。
　　因为我的恶灵体不必落在地上，可以凭空飞起。
　　所以他们看到的，自然是我的女鬼状态的恶灵体。
　　所有人都诧异的看向了我。
　　只要不是傻子，都能够看出这个恶灵……跟我长得一模一样。
　　看着大家的视线，我耸了耸肩。
　　“就是我没错了。”

第831章  头痛
　　。
　　真是不可思议。
　　是梁静茹给你的勇气吗？
　　“哇！班正文，想不到你还挺爷们！”
　　陈依惊讶的说着，在场的所有人都没有想到，他能够壮着胆子去抓怪异，甚至还拦住了几分钟的时间。
　　我想……就算是谭永德，拿着鬼牌的时候，也是没有这个勇气的。
　　随后，随着手机中的环境变换，谭永德忽然按下了暂停键，随后马上转头看向了班正文。
　　“这个视频怎么会这样？”
　　班正文的回答很简单也很直白。
　　“我不知道。”
　　谭永德眉头一紧，然后继续播放。
　　接下来，就是班正文一路寻找入口，然而，他走遍了一层，却始终没有找到，但很多薄弱的地方，他却都看到了。
　　并且做了标记。
　　谭永德看着这一幕，迅速的拿出了一张纸，然后在那张白纸上写写画画。
　　很快，一张上下两层的结构鸟瞰图出现了。
　　我有些惊讶他的画画能力，可是谭永德却只是迅速的在这上下两层图上画下了重点位置。
　　很快，我也惊讶起来。
　　因为从他的图上来看，好像一楼的每个房间里，都有两个薄弱点。
　　换句话说，二楼我们的客房里，是不是也同样有两个薄弱点？
　　这些薄弱点，会不会就是入口？
　　“大家先睡觉吧，休息一下之后，下午我们一起寻找。”
　　我扫了眼所有人，现在他们的精力都不是很充足。
　　谭永德和我走了一晚上。
　　而其他人也都没有真正的睡过，哪怕是早上七点了也都很警惕。
　　在吃完饭后，大家也都犯上了困意。
　　虽然饭后马上睡觉不是好习惯，但现在也是没办法的办法。
　　谭永德看了我一眼，点点头。
　　“既然柳小姐这么说了，那么大家都去休息吧，中午吃完饭之后，我们一起搜索。”
　　班正文虽然没有找到入口，但是他却发现了这样一个规律，也算是很有用了。
　　不过，其他人在睡觉前，都用一种诡异的目光看着我。
　　带着一丝惊惧和一丝依赖。
　　哪怕是范伦丁娜和闻念，都是这样的情绪。
　　在这些路人玩家眼中，我这样的情况他们并不了解。
　　但范伦丁娜和闻念却很清楚。
　　她们能清楚地知道，追着一个怪异暴打，是需要怎样一种实力。
　　因为她们根本做不到。
　　我也是从普通玩家阶段过来的，当然，其中省略了很多过程。
　　因为我知道，我就是怪异。
　　我省去了很多步骤，包括最后恶灵吞噬人类的灵魂，借由人类的身躯干涉表世界这件事。
　　反正其他怪异怎么做的我不知道，而我……是一步到位了。
　　使用怪异，其他人需要付出代价，而我完全不需要。
　　我只需要防备恶灵体失去理智这一点就够了。
　　大家都睡觉了，而我……其实也是很累，随便找了个沙发的角落靠在扶手上，身旁是陈依。
　　因为男生不会跟女生睡在一起，他们男生都是拿着椅子铺成一排躺在上面。
　　而女生这边就是坐在客厅的沙发上。
　　两个沙发四个女生，刚刚好够睡。
　　闭上眼睛，缓缓的睡去，可还不等我入睡，身旁便传来了陈依的声音。
　　“柳大美女~你昨天晚上，真的打了那个怪异吗？”
　　“……”
　　我微微眯起眼睛，瞄了一眼陈依，她的脸上闪过了一丝回忆之色。
　　她在想什么？
　　“嗯。”
　　略微犹豫了一下，我还是给出了一个肯定的回答。
　　陈依看着我，目光有些别样的意味。
　　“柳小姐，那你的能力能……杀人吗？”
　　微微皱了皱眉头，她什么意思？
　　“能。”
　　虽然有些怀疑她的心态，但我还是回应了。
　　陈依脸上突兀的闪过了一丝狰狞。
　　我确定我没看错，那是充满杀意的眼神。
　　而在那杀意之中，竟然还蕴含着一丝快乐？
　　她……想杀人？
　　微微皱眉，我看了她一眼。
　　“你想杀人？”
　　她顿时转过头来，对着我狠狠的点了点头。
　　“想！”
　　“……谁？”
　　“我前男友！”
　　都特么的快死到临头了，还惦记着前男友的女人我也真是服了。
　　今天晚上，能够那道鬼牌的有以下几人：
　　张巡、闻念、范伦丁娜。
　　而拿过鬼牌的人，有我、班正文、谭永德、陈依。
　　如今，六分之一的死亡几率，就好像是在玩赌枪一样。
　　六发子弹必死一个。
　　除了我，其他人都不太可能活下来。
　　她还有心思惦记这个？
　　陈依看着我，忽然道：
　　“如果我死了，你能不能帮我杀他？”
　　“不能。”
　　我冷冷的回绝了，无论她跟她的前男友有什么深仇大恨，这都跟我无关。
　　“……好吧，我猜也是。”陈依点了点头，不过脸上并没有失望的神情，反而一脸好奇的看着我。
　　“柳大美女，你是怎么变成现在这个样子的？”
　　……貌似，这还是第一个跟我提出这个问题的人吧？
　　略微犹豫了一下，我言道：
　　“我的情况跟一般的玩家不一样，没有人能模仿，你还是放弃走近路吧，争取在这个游戏中活下来，活过几次之后，就有可能得到道具类怪异了。”
　　“道具类？”
　　此刻的陈依，就像是一个好奇宝宝，我一说道具类，她顿时瞪大了眼睛望着我，想要听接下来的话。
　　可惜，我不打算继续说什么。
　　“想问的话，就去问问范伦丁娜和闻念吧，在我这，你得不到什么有用的经验。”
　　我的情况跟一般玩家不一样。
　　说偶然也好，命大也罢。
　　总之，想要按照我的这个方式去复制一个，几乎是不可能的。
　　“哦……”
　　陈依点了点头。
　　我不知道她的前男友对她做了什么，可是就连要死了，都不忘想要杀他，这还真是让人恐惧的怨念。
　　这女人如果死在这，弄不好还真的会让这里的怪异强大起来。
　　怪异的来处，我并不清楚，只知道里世界异常的危险，就算是完全暴走的恶灵体，进去也未必出的来。
　　那是一个活人禁地！
　　任何一个人都不可能从里面活着出来。
　　而里世界里的怪异到底呈一个什么状态而出现，我也不清楚。
　　但我现在所知道的是……人类的怨念，也可以成为怪异的粮食。
　　最典型的，就是王定……那个鬼来电游戏中，给我打电话的那个半人版半怪异的家伙。
　　他的灵魂已经被怪异所感染了，因此出现了性格大变，乃是杀人会有强烈K——感的的情况。
　　我不知道他变成那样的起因是什么，但很明显，怨念是他杀人的原动力。
　　而另一个，是那次考试的时候在学校遇到的那些扭曲的同学和老师。
　　他们身上也应该是类似怨念一样的东西。
　　还有，就是那次在学校里的医务室中，遇到的对恶意敏感的怪异。
　　怪异不可能是以此为生，也不可能从此而生。
　　所以我判定，怪异可以感知人类的情绪，并且通过情绪来干涉人类。
　　怪异的存在本身就无法解释，可是，它们却对人类很敏感，也很针对人类。
　　最起码我知道的就是一般动物的灵魂太小了，无法让怪异吃饱。
　　怪异并非是依人而生，更像是无中生有的一群存在，而这些存在，对人类的情绪反应比较敏感。
　　大体上就是如此。
　　就好比我，对人的情绪也很敏锐。
　　特别是恶意！
　　不管是谁的恶意，只要一旦对我产生恶意，我马上就能够感受到。
　　这是最直接的证据。
　　其他的情绪反而不是很敏锐。
　　所以……怪异应该是对某些负面情绪感兴趣。
　　或许它们并不是依靠着人类而活，也不需要吃灵魂活下去，它们只是觉得……人类的灵魂好吃而已。
　　当然，这些跟现在的情况没什么大关系。
　　只是我胡思乱罢了。
　　时间一分一秒的过去，不知不觉中，随着我的胡思乱想，我也睡着了。
　　因为恶灵体的时间有限，这一次，我是让身体自然而然的睡着的。
　　不过，这也让我的感觉很不舒服。
　　当我睁开眼睛的时候，头有点疼。
　　翻身刚准备起来，可是在右脚落在地上的瞬间。
　　右脑太阳穴的位置，就好像是有人用一根手指，猛地怼进了脑子里，然后乱搅一番的感觉。
　　动作在这一刹那顿住，站起来的身体，向后倒去，跌坐在了沙发上。
　　“呃……”
　　下意识的扶住了额头，剧痛刺激着神经，让我下意识的闭上了眼睛。
　　就在这时，不远处的班正文突然一声惊呼。
　　“柳云晏你怎么了！？”
　　这一声惊呼，震的我脑瓜子‘嗡’的一下，电钻钻脑子般的剧痛，瞬间扩散开来。
　　头皮都开始麻木了。
　　“小点声！”
　　一手扶着额头，摆了摆另一只手，示意班正文小点声。
　　他诧异的看了我一眼。
　　而随着他的叫喊声，其他人也丢转头看了过来。
　　最担心我的，自然是闻念和范伦丁娜，这两个人的神经反应速度，绝对超过了其他人。
　　“你怎么了？”
　　“没事吧？”
　　闻念和范伦丁娜走过来，两个人轻声细语的问着。
　　“我没事，谁……谁能帮我到我房间取一下止痛药，呃……”
　　剧痛，让我连说话都不敢大声了。
　　这次的偏头痛，来的格外强烈。
　　这也让我心底产生了一丝不好的预感。
　　早不痛晚不痛，怎么现在开始痛了？

第832章  我是卧底
　　这是玩我呢？
　　我揉着额头，一群人面面相觑，最终……还是闻念起身，接过了我手中的钥匙，转身上楼去取药了。
　　而剩下的人则是关心的望着我。
　　眼神中，也都有那么一丝担忧。
　　作为这个旅馆之中最高战力的我，一旦病倒了，对其他人来讲，就是一个巨大的打击。
　　但是这时候，我也顾不得他们了。
　　偏头痛这个毛病，有时重有时轻。
　　也不知道是不是因为这几天睡眠没有固定时间，又或者是其他的原因。
　　反正这一次的偏头痛，却是非常严重的一次。
　　“柳美女，要不……你再躺一会吧？”
　　班正文犹疑了片刻，小心翼翼的问了一句。
　　而其他几个人也是纷纷点头。
　　谭永德走过来，看了我一眼。
　　“你确定没事吗？”
　　“我没事……”摆了摆手，轻轻的深吸一口气，等着楼上的闻念帮我取药。
　　很快，闻念便回来了，手中拿着药盒，药盒里有几种药。
　　分别对应着轻中重度偏头痛的止痛药。
　　我也没废话，直接拿出了曲普坦，面对重度偏头痛来临的时候，也只有这个药能有效果了。
　　一般的布洛芬和去痛片都不行。
　　赶紧服下了药，深吸了一口气。
　　可能是心理原因，服下药之后，多多少少的舒服了一点。
　　“好点了吗？”
　　班正文追问了一句，却听旁边的陈依回道：
　　“你家什么药来效这么快？仙丹吗？等会的！”
　　陈依这话可是一点也不客气，班正文也感觉有些尴尬，挠了挠鼻子，退到了一旁。
　　谭永德坐过来，他打量着我，我也看了他一眼。
　　从他的瞳孔之中能够看到，我此刻的脸色苍白。
　　这只是单纯的疼得。
　　而我能够有强烈的忍痛能力，也是因为这个偏头痛从小到大陪伴着我。
　　还记得第一次有偏头痛的时候，还是在小学上课的过程中。
　　那时候我靠窗户，觉得太阳晒得难受，不知怎得就感觉头痛欲裂。
　　不过那时候我没说什么，然而……第一次偏头痛，却维持了整整半个月。
　　走路、见风、见光、盐大油大味精多了，都会加剧疼痛。
　　从那之后，去痛片便宛如死亡一般，常伴吾身。
　　到最后，甚至都不敢抬脚走路，因为一抬脚，太阳穴处就会有一阵钻心般的疼痛感。
　　所以渐渐的，我也就习惯了疼痛。
　　再加上小时候淘气，四肢没有没脱臼过的。
　　所以，疼痛也就不算了。
　　直到现在，虽然已经变成了柳云晏，但这种忍痛的能力，好像也是随着恶灵体的转移而留了下来。
　　至少，我比一般的女性更能忍受疼痛。
　　不过说起来……我还真是不知道那种事会疼到什么程度。
　　emmm……反正作为男人的时候是一次没体验过。
　　话说我这些干什么？
　　哦对了……这是习惯。
　　偏头痛的时候我会胡思乱想来分散注意力，降低疼痛的感受。
　　“如果真的不行的话，今天你就休息一天吧，昨天刚刚遇到怪异，想必今天的倒霉蛋不会是你。”
　　谭永德轻声说着，他可能并没有偏头痛，不过这个人比较细心，大概是听了我的话，现在说话的时候，也是特意的轻声说的。
　　“谢谢，我没事……我休息一下就好，对了，你能帮我……去跟徐厨师要一点冰块么？”
　　陈依顿时自告奋勇的站起身。
　　“我去。”
　　说着话，她便快步的跑向了厨房。
　　一会的功夫，便拿出了一碗冰块。
　　我拿出了自己的手帕，把冰块倒在手帕上，然后攒成团，放在额头上。
　　随着一阵剧烈的冰凉感传来，瞬间，偏头痛的感觉减少了一部分。
　　至少不至于别人大声说一句话，我都会痛不欲生了。
　　“好了，暂时应该没什么问题了，呼……”
　　长舒了一口气，不疼了——自然也就舒服了。
　　谭永德看了我一眼，略微犹豫了一下，最终还是说道：
　　“这样吧，柳小姐你就在客厅里统筹全局，我们剩下的六个人，两两一组，去寻找一下班正文锁定的位置，顺便楼上也要探查一番。”
　　我点点头。
　　“那就这样吧，抱歉，我状态……不太好。”
　　“没事。”
　　大家面对我的情况，都很是理解。
　　这也正常，不过……如果换个人，比方说班正文有偏头痛。
　　恐怕就不会有这么多人担忧了。
　　终究，还是实力决定一切。
　　坐在沙发上，看着他们分队。
　　正好三男三女，就按照一男一女的队伍分开了。
　　张巡和范伦丁娜直接上了楼。
　　张巡看着身旁的女人。
　　不得不说，混血的女孩漂亮起来，真不像是个人。
　　旁边的范伦丁娜便是如此。
　　脸上既有东方人的那种画卷美，又有西方女性的那种立体感。
　　两个人上楼，他们搜索的目标是所有人的房间。
　　楼上十分的安静。
　　整个走廊里，就只有一个座钟摆在那，楼下的客厅起码还有桌子和沙发。
　　可是二楼的走廊，却空荡荡的。
　　两个人上了楼，一时间却又停在了原地。
　　不知道该先往哪边走。
　　张巡犹豫了一下，转过头来看着范伦丁娜。
　　“范美女，女性优先，你看……我们先搜索哪边？”
　　“我不姓范，范伦丁娜是我的名字，不过，你也可以用简略的称呼叫我，范娜就行。”
　　“好，那范娜美女，你说我们先走哪边？”
　　张巡笑了笑，很是痛快的接受了这个称呼，随后又问了一句：
　　“范娜美女，你是玩家对吧？”
　　范伦丁娜迟疑了一下，点点头，疑惑的看着张巡。
　　“不是早就已经说过了么？”
　　张巡连忙点头。
　　“是是是，的确是早就说过了，就是我有点好奇，毕竟我是第一次加入游戏，对您这样的玩家比较好奇。”
　　“好奇什么？”
　　范娜顿了顿，一指东厢房那边：
　　“还是先按照数字顺序一个个的找吧。”
　　说着话便迈开了那两条大长腿，直接往东厢房。
　　张巡紧跟在范娜的身后，不过，他的视线却扫了一眼那个座钟。
　　在整个空荡荡的走廊里，那个座钟显得十分醒目。
　　因为整个走廊没有其他的摆设。
　　就这么一个座钟。
　　张巡微微皱眉，将这个座钟印在了脑海中，随后跟着范娜，问道：
　　“范娜美女，你们玩家是如何得到一些特殊能力的？柳小姐说她的情况跟一般的玩家不一样，又有哪里不一样啊？”
　　范伦丁娜——简称范娜，转头看了眼张巡。
　　“也怪不得你不知道，能接触到顶级玩家的人不多，因为顶级玩家，在全世界也就几十个人。”
　　“嘶~七十亿人口里，就几十个人是顶级玩家？”
　　张巡不由得惊讶的看着范伦丁娜。
　　这个概率，几乎等于亿分之一啊！
　　范娜看了眼张巡，微微摇头。
　　“倒也不能这么算啊，要算的话，还得算上普通玩家呢，像是我们这样的普通玩家，在整个全球，大概也得有个几十万吧？”
　　张巡微微一愣，旋即点点头。
　　“那……我想问一下，你们玩家是通过什么来进行沟通的啊？”
　　张巡的话刚说完，范娜的脚步就微微顿了一下，回头看了眼张巡。
　　“你们？不不不……现在是我们，如果你活下来，你也会成为玩家。”
　　“哦~对，我们。”
　　张巡点点头，他对玩家这个集体很好奇，这是一个大多数都有着特殊能力的一群人，这群人如果不在法律之内管控的话，会很危险。
　　就像是他所理解的柳云晏一样，比柯南还狠！
　　柯南一个月四集，普遍也就会死四个人，可是柳云晏所过之处，一次少说也要死去六七个。
　　范娜看了看张巡，眼神在张巡的腰间盘桓了一下，随后继续向前走。
　　“张巡，你腰上的那个……是枪吧？”
　　张巡脚步微微一顿，看了眼范娜，眼神中浮现出了一丝惊讶。
　　不过，范娜却是毫不在意的摆了摆手。
　　“行了，不用那么惊讶，不过你拿着这东西也没什么用，怪异不会惧怕枪械的，当然，这东西对我也没什么用。”
　　范娜淡淡的笑着，可是那笑容里，却带着一丝冷意。
　　很明显……她在威胁张巡。
　　【不要起什么歪心思】
　　这就是她的言下之意。
　　“这个……额，我只是——只是习惯。”
　　张巡尴尬的笑了笑，被人戳穿又威胁，他倒是不太在乎。
　　而范娜的反应，也让张巡明白，她嘴里说这不怕，但如果真的不怕的话，她不会做出如此反应。
　　【看来……热武器对普通玩家来讲，还是具有一定威胁的。】
　　没错，张巡在询问普通玩家的情况，他要了解很多东西，如果可能的话，他想将这些信息传递给国家高层。
　　当然，前提是【可能的话】。
　　如果没有这个可能，他也当然会放弃。
　　但不会放弃收集这些玩家的信息。
　　“习惯？我记得在华国，一般人好像是不允许持枪的吧？你的身份不一般哦~”
　　范娜脸上带着一丝调皮的笑容，不过，她的样子看起来并不担心。
　　众所周知的，华国只有国家一部分机构可以允许持枪。
　　而她并不担心张巡的身份。
　　这让张巡不禁眉头一紧。
　　“这个……范娜美女，其实，我是一个卧底。”
　　范娜耸了耸肩。
　　“你原来是谁，做什么，都不重要，重要的是你现在是玩家，你就只能按照玩家的规矩来。”
　　“哦……”张巡点点头。
　　【看来……想要把消息传递给上层，有点难度。】

第833章  暗道
　　心里想的倒挺好，只是想要做到把系统的名气打出去，恐怕会被恨死。
　　毕竟这东西谁知道谁倒霉。
　　“我记得当时柳小姐好像是说那个怪异是从衣柜后面出来的？”
　　张巡看着衣柜后面的那面墙，眼神中还是抱有一丝疑惑，拿起小锤子，上前轻轻敲了敲。
　　‘咚咚~’
　　随着两声回响，很明显能够听出在墙后有很大的空间。
　　范娜看了眼张巡，又扫了眼这屋子。
　　“这密道的开关，按理说应该是在这房间里的，只是……这房间的各处应该都查过才对。”
　　闻言，张巡不禁回头看了眼范娜，点点头。
　　“嗯，柳云晏说过，她在第一次来的时候，就挪动了一次家具的位置，不过一转眼就恢复了，我也试过，的确是只要一转头就会消失。”
　　范娜稍加犹豫，回头打量着上下。
　　整个屋子，家具的确不多，除了床，沙发，茶几衣柜这几个常用的家具之外，就没有什么其他的了。
　　当然，隔壁还有一个单独的卫生间和单独的洗浴室。
　　这是每一个客房的套间，这一排客房都是这样的设计。
　　然而，如果房间内有密道，而这密道却又不是家具上有的，那会是什么东西上呢？
　　这时，张巡却是已经巡逻完了，房间里没有什么其他有用的，而柳云晏的随身的物品也都在一个盒子里。
　　除了某个垃圾桶中有一些换下来的新鲜内衣还没有扔掉。
　　这些内衣，平日里李阿姨都会来收。
　　嗯……新鲜的JK内衣，还是全套，更是大美女。
　　不得不说，这东西放在眼前，心里头不咯噔一下的男人几乎不存在。
　　不过张巡好歹也算是三观正常的人，心里咯噔一下，但理智还是瞬间杀死了扭曲的欲望。
　　下意识的扭回头，张巡看着站在房屋中间，眉头深锁的范娜，不由得打量起了这个屋子。
　　他所在的位置刚好是卫生间的门口，一眼扫过去，屋子里的所有摆设，都能够一扫入眼。
　　整洁的墙壁全部都是大块的瓷砖铺成的，这等设计，在当年要耗费多少巨资才能够完成？
　　包括头顶的水晶吊灯，地面上的大理石地板。
　　要知道，那可是六十年代啊。
　　那时候的华国，绝大多数人，都还只是在用蜡烛，少数的大城市可以用上电了，也基本上都是拽拉绳的那种开关，绳子一断开关就废了。
　　而这个旅馆，竟然都用上了墙壁开关了。
　　而这东西，当时可真的就只有国外才能买到。
　　突兀的，张巡微微愣了一下。
　　脑海中好像是闪过了一道灵感。
　　下意识的，他抬起头看向了头顶的水晶灯。
　　在那个年代，类似这样的水晶吊灯，在当时可真的是奢侈品。
　　要知道，六十年代的物价，十块钱能买十二斤的阳澄湖大闸蟹。
　　能买全国最好的大米将近六十斤！
　　那时候，一斤鱼才三毛钱。
　　然而，这样一个水晶灯，在当时恐怕要上百乃至上千元。
　　光是这个旅馆，想要建成，在当时起码也要个几万块，乃至十几万块。
　　这绝对不是一般的人能够建起来的。
　　那时候一家要是能有个两三万块，那就相当于现代的亿万富豪一个样。
　　而这一个旅馆，就需要投资十几万，恐怕……当时建立这个旅馆的人，必然别有用心。
　　否则没必要偏要挑这么一个偏僻的地方建立这样的旅馆。
　　这房间中的一切，大体上应该都是国外进口的，就像是这墙壁开关，当年国内造不出来。
　　张巡眉头一紧。
　　突然想到了一件事！
　　刚刚那灵感，猛地在脑海中清晰起来！
　　“开关！！”
　　一声惊呼，吓得范伦丁娜下意识的回头看了一眼。
　　“什么！？”
　　几乎与此同时的，她单手抓住了自己长发上的那个发卡。
　　看到这一幕，张巡眼神一凌，却没有纠结这个，而是一指墙壁上的那个开关。
　　“开关，墙壁上的开关，这是所有家具中，唯一不能挪动的东西，如果这个房间有什么机关的话，应该就是这个开关！！”
　　“开关？你确定？”
　　范娜疑惑的瞅了眼张巡，略带着一丝警惕的来到了开关前。
　　这开关不像是现在的大平板，而是那种正好一个手指能够按下去的开关，打开的时候会发出‘啪啪’的脆响，很是悦耳。
　　想必三十左右岁的大男孩，都应该有当初玩开关的记忆。
　　“我不知道，不过如果这房间中有机关的话，那这开关就是唯一的机关了。”
　　说着话，张巡直接走过去，稍加犹豫，便按动了快关。
　　旁边的范娜甚至来不及阻止。
　　可是……随着啪的一声，房间里的水晶吊灯亮了。
　　可是却没有任何其他的变化。
　　张巡眉头一紧，回头看了眼那水晶吊灯，又瞅了一眼刚刚确认墙壁薄弱的位置。
　　依旧没有任何反应。
　　他再次按动开关，发出了‘啪啪’的响声，可房间里依旧没有什么反应。
　　这让他不禁眉头一紧。
　　可是几次之后，房间依旧没有任何的变化。
　　张巡不由得讪讪的放下了手。
　　“额~好像……不对哈？”
　　尴尬的转回头来看着范娜，而范娜只是耸了耸肩。
　　“没什么，这种事情很正常，每一次任务中，都会有不少的干扰判断的东西，不过你说的也对，这房间中除了这水晶灯，好像也没有什么其他的开关了。”
　　范娜回头瞅了眼房间，除了门口的这个开关，还有卫生间的开关。
　　不过，范娜走过去也试了几下，还是没什么反应。
　　除了能够让卫生间的灯来回闪动几下之外，就没有其他功能了。
　　更别说打开那些密道。
　　二人对视了一眼，也是有些无奈，最终还是决定继续找下去。
　　出了门，张巡拿起自己的笔记本，记录了一下，然后道：
　　“从201到204，所有房间的布局都是一样的，而空鼓的地方，也都是一样的，估计接下来几个房间，应该都是一样。”
　　范娜点点头。
　　“应该不会有太大的变化了，不过还是需要再看看，保险起见，最好还是确认了位置再说。”
　　不过，已经没有人的房间，孙洁并没有给他们钥匙。
　　所以，能查的也就是201的闻念和202的班正文、204的柳云晏、207的陈依。
　　08、09、10的范娜、谭永德和张巡。
　　这七个房间。
　　205是时志文的房间，二人自然没办法进去，便继续向前走，前面的位置就是座钟所在的位置，略过这里，接下来就是206，不过这里却是陆介的房间，一样没人。
　　然后便来到了207。
　　接下来，便是08、09、10三个房间。
　　都查完之后，二人便转头往回走。
　　毕竟大家还是要回到一楼大厅，所以他们也没有从西厢房的楼梯下去，而是直接转回到了二楼正房。
　　“基本上没有差别，位置都是一样的，一个是衣柜后面，一个是沙发后面，所有房间都统一是这样。”
　　一个两个可以说是巧合，但所有房间都是如此，那就肯定是密道的入口或者是出口了。
　　范娜也是眉头紧锁。
　　她想过怪异会从什么地方进来。
　　窗外？门外？
　　然而，当她知道那里有密道，并且根本堵不住的时候，心中也是不由得一阵害怕。
　　哪怕她是一个玩家，一样会恐惧。
　　毕竟走错一步，就是死亡。
　　二人下楼来，其他人也早就回来了。
　　他们俩的工作比较多，楼上七个房间需要挨个的去找。
　　而楼下就轻松多了，因为西厢房的那三个房间，孙洁没给钥匙。
　　其他的房间有钥匙，却是两波人去找，自然比楼上快得多。
　　谭永德坐在椅子上，手中拿着张巡递过来的笔记本，点点头，然后在图纸上，将所有的墙壁薄弱之处，都做下了记号。
　　这样一来，所有的密道出入口，都算是被锁定住了。
　　虽然现在看来，这好像没什么用。
　　毕竟不是所有人都有柳云晏那般强大的实力，知道怪异从哪出来也没什么用。
　　想着，谭永德转头看了眼柳云晏。
　　从刚刚柳云晏头痛开始，她就一直扶着额头，就算是他跟闻念照了一圈回来之后，柳云晏的状态依旧不是很好。
　　那张让人不由自主产生一股奇怪念想的脸上，病弱之美跃然于表。
　　一张俏脸上，几乎没有什么血色。
　　眉头紧锁，偶尔突然展开，却又马上聚集。
　　大概是因为疼痛一阵一阵的吧？
　　谭永德心中想着：【能够让一个顶级玩家疼到这个地步，看来这偏头痛还是麻烦，不过……她不已经是顶级玩家了么，怎么还会有病痛折磨？】
　　心中虽然疑惑，却也没有说出来。
　　大家都到齐了，坐在自己的位置上，柳云晏手中拿着一个包着冰的手帕，贴在自己的额头上，微微眯着眼睛，扫视着大家。
　　“都有……什么发现吗？”
　　我小声的说着话，丝毫不敢振大声音，省的因此而震的头痛欲裂。
　　大家也都下意识的压低了声音，配合我，不然……恐怕我这声音他们还真听不见。
　　谭永德看了我一眼，言道：
　　“房间中薄弱的位置基本上都确定了，二楼七个房间，一楼七个房间，基本都是一样的，每个房间里都有两个薄弱之处。”
　　也就是说……每个房间都有暗道！

第834章  每一次都不同
　　每个房间都有，那么怪异应该就是通过这个暗道进入房间。
　　而且，因为是怪异，所以其他人看不到。
　　同时，怪异还有另一个掩盖的方法。
　　至少我这次活下来的时候，在怪异入侵的前一个瞬间，灯光会出现闪烁。
　　我抬了一下手，让大家的视线凝聚过来。
　　“对了，有件事我要说一下，就是怪异出现之前，室内的灯光会出现莫名的闪动和灭灯。”
　　我本来就是说一下，哪知道范娜却突然发出了一声惊呼。
　　这一下，震的我脑瓜仁子嗡嗡的，可我并没有怪她，只是转头看着范娜。
　　她应该是想到了什么，所以才会惊呼出声。
　　现阶段，任何一个线索，都是非常重要的。
　　可是，所有人都望向了她，她却没有解释，反而是将视线放在了……张巡身上？
　　顿时，所有人的视线顺着她的目光，转到了张巡的身上。
　　而张巡，则是眉头紧锁。
　　“张巡，怎么回事？”
　　谭永德看着张巡，发问道。
　　而张巡，双眉紧锁了许久，才缓缓松开，只是，眼神之中还留有疑惑。
　　“其实……我也想过墙壁开关就是那暗道的开关，不过……刚刚我试过了，范娜也是亲眼看着的，并没有发生什么事情。”
　　谭永德沉思了片刻，突然起身！
　　“走，去其他房间试试！”
　　这一次，大家一起去，我也自然要跟着去。
　　幸好这会药效上来了，脑子里虽然还是嗡嗡的，头皮发紧发麻，可至少疼痛感减缓了许多。
　　不至于会疼到生不如死的地步。
　　大家起身，跟随着谭永德来到了101。
　　没错，就是101，这个101是一个大的会议室，基本上相当于一个半房间。
　　房间中有一个开关，根据刚刚的探索，这个房间里有两处薄弱点，这里应该就是暗道的出入口了。
　　在我们大家都走进来之后，谭勇的看了我一眼，略微犹疑了一下问道：
　　“你现在的情况……还可以吗？”
　　他的这个可以，大概是问我能不能对抗怪异吧？
　　估计……暂时抵挡一下问题不大。
　　“试试吧。”
　　我扶着额头，尽可能的将身子靠在旁边的桌子上，不用脚吃力。
　　“嗯。”
　　谭永德点点头，然后看了眼其他人，最终，将视线放在了墙壁开关上。
　　‘啪嗒’一声。
　　开关打开，房间里的灯光顿时亮起，然而，四周却没有任何一丝变化。
　　我也努力的扭转头看向了出入口的位置，没有任何的动作。
　　谭永德回头瞅了我一眼，随后，再次关灯。
　　然而，依旧没有任何变化。
　　他的眉头顿时紧锁。
　　“柳云晏，怪异到你那里时，你感受到了几次灯光闪烁？”
　　“一次……”
　　闭上眼睛回忆了一下，的确是一次，灯光闪烁了一下，然后关闭，紧接着那怪异便通过暗道进来了。
　　“一次。”谭永德重复了一句，然后打开灯。
　　“一次闪烁的话，就是来回一次。”
　　说着话，他关闭开关，又再次打开。
　　头顶上的灯泡随之一灭一亮。
　　随后，他又道：
　　“一次之后马上关闭。”
　　他又再一次的关闭了开关。
　　‘啪嗒’一声，头顶上的灯光灭了。
　　可是……角落里的那个出入口位置，依旧没有任何变化。
　　众人面面相觑。
　　最终，大家的视线锁定到了张巡的身上。
　　陈依不确定的问了一句：
　　“张巡，你的判断对吗？”
　　张巡一耸肩。
　　“我怎么知道，我只是推测可能是这样。”
　　“真是没用~”
　　陈依嘟囔了一句，张巡很明显是听到了这句话，顿时嘴角一抽。
　　“好了，这种事情上就不要吵了。”谭永德淡淡的说着，手再次放在了开关上，并低头看向了自己的手表。
　　“柳云晏，你还记得那闪烁的频率吗？”
　　回忆了一下，点点头。
　　“第一次是闪烁，基本是连贯的，第二次灭灯，是在一秒钟后。”
　　谭永德点点头，伸手在开关上，‘啪啪’两下，一关一开。
　　灯光也随之一灭一亮，闪烁了一下。
　　紧接着，‘啪’的一声，谭永德再次关闭了开关。
　　然而，还是什么都没有发生。
　　众人面面相觑，最终，谭永德沉思了片刻，摇了摇头。
　　“看来不是这个，我们先回客厅吧。”
　　大家都点点头。
　　现在这个情况，哪怕是一点点希望，大家都想试试。
　　因为谁也不想成为今天晚上的死者。
　　哪怕是范娜和闻念也都知道，这次的怪异很强大。
　　回到了客厅，众人纷纷落座，我也回到了自己的位置上，头疼已经好多了。
　　只是头皮发紧发麻还是没办法缓解。
　　谭永德扫了一眼众人。
　　“现在这个情况，大家也都看到了，暂时还没有什么办法，等吃完晚饭之后，我们试试敲开一个出入口，到时候需要大家都在场，所有人的视线不能转移开，否则墙壁很可能会自我修复，到时候，里面的人就要被困了。”
　　众人纷纷点头，我也跟着点了点头。
　　紧接着，就是无聊的下午。
　　虽然所有人的心中都在提着一根线，可是，大家尽可能的在脸上做出轻松的表情。
　　看得出来，每个人脸上的表情都有些勉强。
　　六选一，不是那么好赌的。
　　很快，下午饭在四点半的时候开饭了，这个时间基本上不会变。
　　菜依旧是西餐。
　　虽然头疼，但为了今天晚上不发生意外，我还是努力的吃了不少。
　　很明显能感觉出恶灵体在迅速的吸收肉身的营养。
　　那种释放出来马上就会暴走的本能冲动，逐渐的被压制下去了。
　　到了这一步，还算是好的。
　　吃完了饭，班正文自告奋勇的去后面小房拿锤子去了。
　　张巡也跟着去了。
　　很快，两个人便拿着两个八十大锤回来了。
　　谭永德思索了一下，便直接上了二楼，他要在自己的房间里测试。
　　谁都没有反对，就这样一群人稀稀拉拉的来到了二楼的209房间。
　　进了屋，谭永德直接指向了衣柜的后面。
　　张巡和班正文，一人拎着一个大锤，闻念和范娜还有陈依三人，帮忙一起把衣柜挪开，然后，就是所有人的视线对准了那个出入口的位置。
　　谁也不敢乱眨眼，生怕错过什么。
　　班正文在手中哈了一口气，紧接着，抡起大锤，腰劲一拧，大锤重重的撞在了墙壁上。
　　‘咚！’
　　墙壁上发出了一声闷响，而紧接着，声音又来了。
　　这一次，是张巡挥舞的锤子。
　　‘咚！’
　　连续两次，墙壁直接就撑不住了。
　　‘哗啦’一声倒了下去。
　　以肉眼可见的，墙壁内部，出现了一个黑暗的空间。
　　就在那破碎的墙壁后面。
　　“真的有！？”
　　陈依惊愕的看着这一幕，而其他人，也都是带着一脸悚然的表情望着那黑漆漆的洞口。
　　“谁……谁进去？”
　　班正文的声音微微有些颤抖，看得出来，他不敢进去。
　　昨天晚上他能够拉着怪异侃了那么久，也是因为他手中拿着鬼牌壮胆。
　　而现在，他却真的不敢进了。
　　洞口里面黑漆漆的，一丝光芒都没有。
　　谭永德沉默了一下，深吸一口气。
　　“我来。”
　　说着话便走上前去，可是他的手还没碰到洞口，那洞口却突然闪过了一道黑影！！
　　“呀！！！”
　　陈依的一声尖叫，吓得众人齐齐的后退了一步，我甚至已经准备好释放出恶灵体了。
　　然而……黑漆漆的洞口里，却什么都没有出来。
　　谭永德沉默了一下，虽然话是跟大家说的，但却好像是在安抚他自己。
　　“我们现在手中没有牌，就算是遇到了那只怪异，根据游戏规则，它也不能加害我们，没事。”
　　说着话，他深吸了一口气，再次壮着胆子走上前去，手……往那黑漆漆的洞口伸了过去。
　　然而！
　　就在他的手即将碰触到洞口的前一个瞬间，那洞口‘嗖’的一下猛地一缩！
　　在这一瞬间，眼前的这堵墙壁，就好像是活过来了一样。
　　宛如含羞草一般，瞬间将洞口缩成了不到一根手指的大小。
　　众人惊骇的望着眼前这一幕。
　　而那墙壁，旋即却又再次恢复到了原本的状态。
　　可是，那洞口……却已经消失不见。
　　就连地面上的灰尘，也一样不存在了。
　　就好像……一切完全没有发生过。
　　众人都沉默了。
　　面对着一个能够自己封锁缺口的墙壁，甚至关键时刻还能够扭曲聚集，来阻挡他们的墙壁。
　　谁也不敢再进了。
　　别说他们了，就算是我，这时候也不敢进去了。
　　这个墙壁好像是活的一样。
　　谁敢进去？
　　沉默了许久，谭永德再一次重重的深吸了一口气，长叹一声道：
　　“哎……看来，不找到入口的开关，我们是决计进不去了。”
　　说到这，他转回头看着我。
　　“柳云晏，你以前遇到过这种情况吗？刚刚那一瞬间，这墙壁就宛如是一个活着的东西？”
　　我皱了皱眉头，之前虽然遇到过可能类似的，但像是今天这样的古怪一幕，还真没看到过。
　　摇了摇头。
　　“没有。”抬起头看着谭永德，想了想道：“虽然刚刚一幕真的给人一种很诡异的感觉，可我并不觉得意外。”
　　谭永德眉头一挑。
　　“为什么？”
　　“因为每一次的怪异都不同。”
　　回应了一句，这时，大家的视线也都放在了我的身上。
　　“所以，每一次游戏都会出现新的情况，对于这一点，玩家们都是知道的。”

第835章  交代后事？
　　“都知道？”
　　谭永德转头看向不远处的闻念和范娜。
　　两个人对视了一眼，却都是摇了摇头。
　　“我们的情况不太一样。”
　　我眉头一紧，回头看向了二人。
　　“不一样？”
　　“嗯。”
　　闻念点点头，她先说话了。
　　“我不知道你的情况怎么样，但是我们的每一次游戏，情况都很相似，虽然没有太大的规律，但基本上不会出现如此诡异的情况。”
　　旁边的范娜也点了点头，跟着说道：
　　“我还是第一次碰到时间跨度这么大的任务。”
　　第一次？
　　那为啥我的任务每一次跨度都辣么大？
　　我是不是真的被针对了？
　　眨了眨眼睛，算了……跟她们说也说不明白。
　　回过头来，稍加思索了片刻，偏头痛的感觉让我的头皮发紧发麻，往日里那种清明的感觉不在，反而是头有些沉重。
　　“这回的情况肯定不正常，之前我也说过了，门口有一颗树，为了抓住我，而做出了不可思议的动作，所以我怀疑……这个旅馆，本身就存在着问题。”
　　“旅馆本身？”
　　“不会吧？”
　　“什么意思？”
　　第一句话是张巡说的。
　　第二句话是闻念说的。
　　第三句话……则是班正文问的。
　　三个人几乎同时说出口，让我一时间不知道该回答谁，但我还是回答了。
　　“没错，旅馆本身，现在这个情况看来，这次的怪异不单纯是一只怪异，而是这个旅馆本身就有问题，我说的不是旅馆内部，而是整个旅馆，应该也属于怪异的一部分，也就是说……我们现在所踩着的地方，就是怪异。”
　　这一点我很早就有疑惑了，旅馆本身的修复能力，再加上这旅馆改变自身状态，能够完全重现六十年代，刚刚建成的旅馆状态。
　　这都说明了这个旅馆是怪异影响的。
　　但……如果再加上这个旅馆内部的家具会自动回复原状，还有墙壁也能够自我修复，再加上刚刚那一幕，基本上可以确定。
　　这个旅馆……是怪异的一部分，而不是游戏场景。
　　可能是怪异的主体，也可能是怪异的部分躯体，总而言之，将这个旅馆整体当做怪异，应该没问题。
　　所有人都茫然的面面相觑，不过闻念却是低头沉思。
　　而谭永德，更是双眸紧锁。
　　张巡迟疑了片刻，问道：
　　“照这么说的确很有可能，如果这旅馆本身就是你们口中的无所不能的怪异，那么修复墙壁，恢复状态等等情况，就可以解释了。”
　　班正文木楞的看着所有人，突然惊道：
　　“那岂不是说，我们现在都在怪异的嘴里！？”
　　我点点头。
　　“虽不中，也不远矣。”
　　突然爆出了一句文言文，不过大家都没有太过的惊讶，而是一个个面沉似水。
　　很明显，这番话让他们变得有些惊慌了。
　　所有人都下意识的选择了沉默来对抗惊慌。
　　“情况呢，就是这么个情况，当然，我的推断不能当做最后的结论，但大家可以参考一下。”
　　说完，我拿过毛巾，将放在银质盒子里的冰块拿出来了一部分，裹好然后敷在额头。
　　偏头痛现在这个情况来讲，是一个大麻烦。
　　只不过到现在为止，我还不明白这偏头痛的来源。
　　记忆中，柳云晏本身是没有偏头痛的，但是现在恶灵体却把这个继承来了。
　　可让我疑惑的并不是偏头痛，而是恶灵体。
　　这偏头痛本身应该是肉体的一种毛病，为什么会被恶灵体继承过来？
　　众人沉默了许久，最终，谭永德长叹了一声：
　　“好了，看来今天的搜索也没有什么用了，大家准备一下，今天晚上……自求多福吧。”
　　众人听完，脸色也都是一阵的戚戚然。
　　谁都知道，一旦被盯上，基本都不可能生还。
　　昨天晚上我展现出来的力量，让他们拍马不可及。
　　我的力量怎么也不可能变成他们的力量，所以……他们想要活下去，基本没戏。
　　这也是我现在疑惑的一点，明明这么多路人玩家，为什么会有这个难度，难道就是单纯因为我？
　　众人谁都没有说话，沉默与绝望的气氛，蔓延在大厅里。
　　我深吸了一口气，知道现在说什么也没用，只能无奈的道：
　　“今天晚上，能够拿到鬼牌的，应该是闻念、范娜、张巡你们三人中的一个，你们都是聪明人，多的我也不想说了，记住今天班正文做的，到了一点三十七分的时候，你们到我们门口来，就算是睡着了，我也有办法让你们起身。”
　　然后转头看向了谭永德和班正文和陈依。
　　“今天晚上，你们三个是最有可能被盯上的，如果可能的话，尽量的留下一些线索。”
　　“……我……”
　　我扫了一眼，却发现陈依正低着头嘟囔着什么。
　　“你说什么？”
　　我侧耳过去，然而下一秒，陈依却忽然大叫了一声！
　　“我不想死！！”
　　众人皆惊，全都看向了她。
　　陈依也下意识的捂住了自己的嘴。
　　泪水在她的眼眶里打转。
　　谁都不想死，她说的这句话，是大家都想说的。
　　可是……没办法。
　　到了这一步，不想死这三个字能说出来，却做不到。
　　我深吸了一口气，看来，混乱要来了，若是再这样下去，生存的本能会让大家对鬼牌进行抢夺。
　　一旦到了那时候，情况就不可控了。
　　“准备吃晚饭吧。”
　　磨叽了一会，大家各做各的去了，再回来的时候，已经是晚上十点了。
　　大家回到自己的位置上，孙洁迈着有些不方便的步法，给大家分着信封。
　　其实……我有心用恶灵体试一下孙洁，不过，这也只能放在最后，因为我不知道一旦攻击她，会不会导致整个旅馆的反抗。
　　而如果攻击她反而没有什么效果的话，那就得不偿失了。
　　但我至少明白，现在的怪异受伤，会影响到这几个人。
　　他们是在给怪异承担痛苦？
　　还是说本身就是怪异？
　　又或者说……他们是怪异的一部分？
　　现在没有什么准确的猜测，只能走一步看一步了。
　　拿了自己的牌，我看了一眼。
　　不出所料的还是人字牌。
　　而其他的人，则是将自己牌都藏起来了。
　　也幸好都藏起来了，若是有一个人将牌拿出来，很可能会带动大家都把牌亮出来。
　　到时候，就算是持有鬼牌的人不想亮牌，也只能被破亮牌了。
　　上楼的时候，因为我的状态不佳，只能慢慢的走，不知何时，前面几个人已经走过去了，而我却落在了最后，身旁，只剩下了陈依。
　　感觉身后被人拽了一下，我回过头来看着陈依。
　　身旁只有她一个人，自然就是她。
　　“有事？”
　　陈依是一个健身教练，身体素质自然不用多说，她会放慢脚步跟我一起走，说明有事跟我说。
　　“这是我的银行账户，还有这是我家里的备用钥匙。”
　　我愣了一下，看了看她手中的这两个东西，不由得一愣。
　　“这是做什么？”
　　“……这张卡，是包养我的那个大胖子的，这个房子，也是他给的，我父母不知道……如果我死了，你能把它给我的父母吗？”
　　好家伙，一上来就是一个大招啊！
　　直接就说出了‘包养’两个字。
　　“你这……”
　　我看了看陈依，的确是年轻，也很漂亮，身材因为常年的锻炼，非常好，要前面有前面，要后面有后面。
　　“我知道，你是看不起我吧？”
　　陈依淡淡的说着，眼神中藏着一丝痛苦。
　　我不明白她为什么会变成这样，可是人生百态，谁又想这样呢？
　　点点头，我深吸了一口气道：
　　“把你父母的地址给我。”
　　这点举手之劳，我还是可以的。
　　“在这张纸上。”陈依好像是早有准备，将写好了地址的纸递到了我手中。
　　“你知道为什么我会变成这样吗？”
　　“……”我没有说话，只是看着她。
　　陈依惨笑了一声，无奈道：
　　“当初，还在上高中的时候，我喜欢上了一个男孩，他是我的同桌，可是他家庭不好，父亲还是个赌鬼，所以我父母不同意。”
　　我皱了皱眉头，她这突然转移话题，让我有些懵，但……还是耐心的听了下去。
　　陈依转过身，坐在楼梯上，我犹豫了一下，看了看时间，还有四十多分钟。
　　时间足够，我不介意听个故事。
　　便也坐了下来。
　　陈依望着前方的大厅，继续回忆道：
　　“我父母不同意，他的父母也不同意，他就带着我……做了一个美梦，我们私奔了。”
　　她说出来的时候，就好似在说别人一样，声音中没有任何语气波动。
　　但是这冷冷的语言，却让我感觉出这故事中的跌宕起伏。
　　“我们来到了大城市，努力的生活着，可是最终……还是被生活打败了，我怀孕了，他走了，我打了孩子，在健身馆，找了份工作，结果……被一个富商看重了，包养了。”
　　说到这，她转过头来对我凄惨的一笑。
　　“其实我也不知道我到底是第几房，我想回家看看，却没有脸回去，我也不知道父母现在怎么样了，我还有个弟弟，你也知道现在结婚对年轻人来讲有多难，这卡里的钱，是我给他攒的，现在我可能回不去了，这些……就拜托你了。”
　　“如果我能活着离开，我会送到的。”
　　也不知道她是不是感应到了什么，总觉得，她是在交代后事。
　　而事实上，她也的确是在交代后事。
　　但……总归是三分之一的几率，也不一定会是她吧？
　　希望……我没立下什么flag吧。

第836章  我猜对了！
　　时间还有十五分钟，马上就到午夜十二点了，到了十二点如果还不回房间，会被强制抹杀，到时候就什么都来不及了。
　　站起身，拍了拍陈依的肩膀。
　　“走吧，再不回房间就来不及了。”
　　“嗯。”
　　陈依点点头，脸上依旧没有什么活力满满的生机，整个人都有些蔫。
　　不过，她怎样我已经管不了了，就算是相似，在这个旅馆里，我是拦不住的。
　　走上二楼，二楼正面的这个座钟，是最醒目的一个东西，因为整个走廊里，就这么一个摆件，其他的空空如也。
　　看了眼时钟上的时间，还有十三分钟就到十二点了。
　　还是赶紧回房间吧。
　　说起来，这次游戏倒是对时间这个观念非常着重。
　　首先是旅馆回到了六十年代，这就是一种时间的变化。
　　然后是固定时间午夜十二点开始不允许离开房间，只有持有鬼牌的人，可以离开房间帮助被抓的玩家。
　　可是却没有说怎么帮。
　　而后，每次怪异抓人的时间，都是凌晨一点三十七分，结束的时间是两点三十七分。
　　整整一个小时，按常理来看，不管是什么样的玩家，都很难在这种情况下坚持一个小时。
　　换句话说，不管持有鬼拍的人如何帮助被抓的玩家，也绝对不可能坚持过一个小时。
　　也就是我这种与其他玩家不太一样的人，能够凭借着恶灵体，勉强的度过一个小时的时间。
　　而这次的游戏，其他玩家却大多都是路人玩家。
　　按照我所经历过的所有游戏来看，正常……是不太可能发布这种绝死任务的。
　　换句话说，持有鬼牌的玩家，应该是可以在某种程度上，影响怪异抓人的。
　　但奇怪就奇怪在这。
　　持有鬼牌的人是普通人，被抓的也是普通人。
　　两个普通人该如何应对一只怪异？
　　想到此，我不由得眉头紧锁。
　　不知道什么原因，我下意识的回头看了眼座钟。
　　就在这一瞬间。
　　脑海中猛地闪过了一道灵感！！
　　“座钟……持有鬼牌的人，玩家……帮助？时间！！！”
　　对了！
　　时间！！
　　这个旅馆里，没有其他任何能够显示时间的东西，只有这么一个座钟！！
　　而这次的游戏，时间也固定的这么紧。
　　难道说……这个座钟，才是关键！？
　　下意识的停住了脚步，身后的陈依，也跟着愣了一下。
　　“你……你怎么了？”
　　“别说话！！”
　　我怕她打扰到我的思维，连忙抬手阻止了一下，然后快步的来到了座钟前！
　　眼前的座钟，是那种非常老式的拧劲的食时钟，我记得这种时钟是可以直接打开前脸的。
　　下意识的，我伸手去拿住眼前的座钟的前盖，想要打开，可是无论我用了多大的力量，竟然也丝毫无法打开这个前盖！
　　旁边的陈依也走了过来，低头看着我。
　　我没理会她，继续看着眼前的这个座钟，不管怎么看，这都是一个普通的座钟，按照我的力量，再怎么也应该能打开。
　　可是无论我用了多大的力量，也丝毫无法影响到眼前这个座钟！
　　恐怕……这个座钟，还真有些不同！
　　不过，今天晚上谁拿到了鬼牌我并不清楚，只希望拿到鬼牌的那个人会来问我吧。
　　因为现在时间已经不够我去挨个通知了。
　　看了眼座钟上的时间，距离午夜十二点，只剩下了五分钟。
　　回头对陈依道：
　　“赶快回房间，到了十二点，必死无疑！”
　　回到房间至少还有三分之二的几率活下来，但如果留在走廊里，按照系统的尿性，绝对不会惯着任何人，那是必死无疑的。
　　“嗯！”
　　陈依虽然不知道发生了什么，却还是点点头，连忙往自己的房间方向跑去。
　　我也赶紧往自己的房间跑，打开房门，回头看了眼座钟的方向。
　　最后，不得已还是关上了房门。
　　没有时间去通知其他人，只能等待那个持有鬼牌的人主动来找我了。
　　关上房门，打开灯，我不由得下意识的看向了沙发和衣柜后面。
　　这两个位置，就是那个怪异出现的位置，也是房间中薄弱的位置。
　　按理说，这里应该是入口。
　　如果……张巡的推测没有错的话，不！
　　他的推测应该是对的。
　　只是因为时间不对，所以暗道打不开！
　　如果我没猜错的话，灯泡闪烁的时间，应该是与时间相对应的。
　　换句话说，无论白天怎么按，也不会影响其他的，只有在晚上。
　　很可能时间已经被固定在了午夜一点三十七分。
　　只有这个时间，才能够打开暗道的门！
　　按照这么算，张巡的推测没有错。
　　看了一眼手中的表，我不知道那个座钟该如何打开，是不是只有持有鬼牌的人才能打开，还是说，想要打开座钟，要有其他的什么东西帮助，比方说钥匙。
　　可现在哪里有钥匙？
　　这旅馆里要说有钥匙的，应该也是孙洁她们！
　　那……钥匙会不会是在吧台？
　　将耳朵贴在门上，手表上的时间，一分一秒的来到了午夜十二点。
　　而外面的走廊，却是一点声音也没有。
　　我知道，这个旅馆在十二点之后，会对声音进行封锁，除非那个人到了我们钱说话，否则我是不可能听到门外的声音。
　　现在，只能等拿着鬼牌的那个人，来我房门前了。
　　希望他能早点来。
　　我没有睡觉，就这么靠在门后，等待着那个人的到来。
　　之前也说过了，一点三十七分的时候，持有鬼牌的人只有到了我这，我才能用恶灵体帮助他不会睡着。
　　因此，这个人一点三十五分左右一定会到这。
　　低头看了眼手表，距离一点三十五分……还有一个小时三十分钟。
　　擦！
　　这么长的时间……现在，我只希望这三个人中的一个，能够察觉到这个线索！
　　然而我并不知道，此刻的张巡，已经开始在走廊巡逻起来。
　　“想不到……竟然会是我拿到了鬼牌，那今天晚上，会是谁死？谭永德？班正文？还是陈依？”
　　一般来说，持有鬼牌的人不会重复，但这个游戏必然会有人重复的持有鬼牌。
　　因为现在拿到鬼牌的人，已经有五个了。
　　谭永德、班正文、陈依、柳云晏，还有他。
　　五个人拿到过鬼牌。
　　而死去的人，是时志文、关瑶、陆介，还有今晚的一个。
　　幸存者还有六个，这意味着鬼牌还要轮换五次才能结束。
　　下一次，无论是谁，都有可能重复抽到鬼牌。
　　但那都是明天的是了。
　　今天重要的是……谁，会成为下一个牺牲者。
　　张巡眉头紧锁，走在阴暗的走廊中，远处那幽幽的暗黄色灯光，照亮了只有那么一丁点的地方。
　　其他地方，都是漆黑一片。
　　“如果开关不是机关的话，那又会是什么？”
　　虽然白天之后，他没有再说出这个问题，但这个问题却依旧萦绕在他的心底。
　　他相信自己的判断，作为一个老卧底警察，这种感觉一旦来了，他就会相信。
　　因为他多少次，因为这个感觉而在危急关头幸存下来。
　　至少他知道，自己的判断应该没错。
　　但应该不是全对，否则白天使用开关的时候，就应该会打开暗道的门。
　　“还差些什么……应该……还差些什么。”
　　张巡走在走廊里，从二楼直接来到了一楼。
　　走到了101门前。
　　打开门，伸手触碰到灯的开关。
　　‘啪嗒’一声。
　　毫无人气的会议室的灯打开了。
　　不过，当他的眼神扫过会议室的时候，眼神中，却流露出了一丝惊惧。
　　因为此刻会议室的桌椅……是分开的。
　　白天的时候，众人来过这里，但会议室的桌椅，是紧贴着的，也就是说……不知道是谁，将所有的桌椅，都分开了。
　　“是有人做的吗？还是说……”
　　张巡心中一抖，不由得感觉浑身都是一冷。
　　可他还是壮着胆子，四处寻找了一番。
　　没有人。
　　整个会议室空荡荡的，没有一丝生机。
　　除了他之外，连个喘气的东西都没有。
　　皱了皱眉头，张巡回过头来，再次扫了一次整个会议室，然后……他伸出手，放在了墙壁开关上。
　　白天的时候无法打开，那么晚上呢？
　　很显然，他也想到了时间的问题，只是他并没有将注意力放在时钟上，而是放在了暗道门上。
　　‘啪啪’两声，头顶的灯光猛地闪烁了一下。
　　紧接着，张巡深吸了一口气，同时关闭了灯光。
　　‘啪嗒’一声。
　　整个会议室，依旧无比的安静。
　　除了他的呼吸，没有其他任何声响。
　　“没用……吗？”
　　张巡呆呆的望着眼前的会议室，虽然整个会议室已经陷入了一片黑暗，但他的手机，却还是微微亮起。
　　在回到房间之前，班正文将充满电的充电宝和DV机都放在了一楼大厅的桌子上。
　　他手中此刻拿着的，就是手机和充电宝。
　　略微犹豫了一下，张巡一手拿着充电宝，一手持着手机，一边拍摄，一边往前走。
　　来到了会议室的墙壁薄弱之处。
　　“难道……真的是我猜错了？”
　　张巡摸了一下墙壁。
　　哪知他轻轻一碰，墙壁突然发出了‘嗡’的一声。
　　旋即，墙壁瓷砖的缝隙，忽然打开了一道细小的黑暗。
　　“果然没错！我猜对了！”

第837章  上供
　　张巡心中一喜，这种时候能够找到这个开关，对大家来讲，都是一个幸运。
　　“不过……看来这时间是固定的。”
　　张巡皱了皱眉头。
　　白天的时候这个开关无论如何也打不开，而现在时间到了，却突然就能打开了。
　　很明显，这是因为十二点之后其他玩家都无法出现，只有持有鬼牌的玩家才可以自由行动。
　　也就是说，现在除了他之外，其他人都不可能知道这个消息。
　　张巡微微皱眉，低头看了眼手表，距离一点三十七分，还有一个多小时，他有足够的时间搜索这个密道。
　　而且，既然入口是这样的开关，想必出来的时候也是一样的。
　　想着，张巡微微皱了皱眉头。
　　脑海中不禁回忆起了白天时，在这黑漆漆的墙壁里看到的那个黑影。
　　心中有点害怕了。
　　可现在再怎么害怕，该进去一探还是要进去！
　　咬了咬牙，硬着头皮缓缓的推开了眼前的石板。
　　伴随着‘咣当一声’，眼前的石板门终于打开了，里面，除了黑暗之外，别无其他。
　　‘咕噜’一声，硬生生的咽了口唾沫，这声音在张巡的耳边如此清晰。
　　在这无比安静的会议室里，这一个细小的声音，被无限的放大，就好像是有人用一个扩音喇叭在咽唾沫一样。
　　深吸了一口气，张巡一手拿着充电宝，一手拿着手机，迈步走入了黑暗之中。
　　而就在他前脚迈入黑暗的一瞬间，身后的石门‘咣当’一声——关闭了！
　　“嘶！”
　　张巡被吓得倒吸了一口凉气，猛的回过头，身后的墙壁，不知何时已经关闭，但是……从外面不好找到的出入口，在这墙壁里却清晰的能够分辨出这一块墙壁比其他的地方要薄弱了许多。
　　而且，还有一个把手！
　　瞬间，张巡眉头一紧。
　　这地方，应该就是个门，而且，应该是一个铁门，然后用水泥和大白给抹上了，将门和墙壁完全的融为了一体。
　　手电筒一转，照亮了四周的墙壁上。
　　果不其然，就在这门的旁边，竟然出现了一个墙壁开关，这墙壁开关出现的如此突兀，让他一眼就看到了这东西。
　　“嘶~呼……幸好找到了，不然还真不知道该怎么出去。”
　　张巡长舒了一口气，总算是放下心来，这才转身打量四周。
　　整个墙壁内部，几乎没有什么灰尘，一看就是有人长期在这里行动，否则哪怕是半年，这里面应该也会有厚厚的一层灰烬。
　　但这里很干净，张巡上身穿着的是一件白色的衣服，却依旧看不到任何灰尘擦在身上。
　　低头看了看地面，脚下的墙面没有被装修过，就是单纯的水泥地面，但是很干净，被抹的很平整光滑，不似那种粗糙的毛坯，反而像是已经找平，准备铺瓷砖的地面。
　　踩了踩，地面上的感觉很实，没有任何空洞的样子。
　　左右打量了一眼，两侧的墙壁基本上也跟这个差不多，都是抹平了的水泥，既没有瓷砖，也没有刮大白。
　　空隙之间刚刚好有五十多厘米的间距，他一个人往前走，一点也不显挤。
　　“看来，这里就是那个怪异行动的空间了。”
　　张巡眉头微蹙，迈步往前走去。
　　“柳云晏说的，这个空间应该是与那个一楼大厅墙壁后面的空间连同的，不管怎么样，那里或多或少的应该会有些线索。”
　　决定了自己下一步去哪，张巡迈步往前走着。
　　这个墙壁的缝隙一直延伸到了前端，可是他顺着墙壁的缝隙走到了门口的方向，却发现……是一个死路！
　　“这边走不通？难道说……这些暗道的连通处……是在窗户？”
　　微微一皱眉，他转身走向了窗户的那一侧。
　　果不其然，就在他转头看向窗户的那个方向，明显看到了一处能够让人爬着通过的空间。
　　上面就应该是阳台的部分了。
　　“果然如此，这个密道的连同处全都在窗户的一侧，这样就不会被隔断了。”
　　同时，他不禁疑惑。
　　“既然如此……那一楼和二楼的连通处又在哪？”
　　心中有些疑惑，不过张巡还是走了过去，顺着那个矮小的通道爬了过去。
　　身上依旧没有任何的灰尘。
　　这个通道，干净的让他有些感觉不可思议。
　　顺着通道往前走去。
　　直接便来到了一楼尽头，按照距离，他所在的位置应该是外墙的一侧。
　　走廊的另一侧。
　　这个旅馆，一楼靠南边是房子，北边则是走廊，并不是对称型的房屋设计。
　　而现在，他就走在走廊的外侧，也就是这个旅馆最北边的外墙。
　　当然……这不是院墙。
　　迈步往前走，这里空间虽然足够一个人同行，但是一般人绝对无法在这里奔跑起来。
　　只能一步步的走向前面。
　　走了一段路，前面……不出意外的出现了一个铁门。
　　这铁门上挂着一个锁头，可是却并没有锁上。
　　而眼前的这个房间，很明显……在这个旅馆里能够有如此大空间的位置，应该就是那个挂画的后面了。
　　“就在这！”
　　张巡心中一喜，迈步走上前，‘咣当’一声打开了铁门。
　　瞬间，这不大的房间，暴露在了他的眼中。
　　墙壁上，两盏油灯，燃烧着，两侧挂满了各种的刑具，看一眼便让人不寒而栗。
　　正中央，有一个刚好可以让人躺下来的两米长，五十厘米宽左右的石台。
　　在石台上，还有可以锁定人四肢和脖子的铁环。
　　不过此刻这些都没有扣上，只是单纯的摆在那。
　　而在这石台旁边的墙壁上，那个挂画所在的位置方向，却是空荡荡的毫无一物。
　　灯光照过去，墙壁只是有一些石砖，却没有任何怪异之处。
　　张巡眉头微微皱紧，这里的刑拘，哪怕是他这种老卧底，看着也是毛骨悚然。
　　这其中的任何一个，他都不想去试。
　　榔头，狼牙棒，铁针等等一系列看一眼就头皮发麻的东西，挂满了两边。
　　而他也找到了柳云晏说的那个铁链。
　　果然是四个。
　　不过，跟她说的不一样，这铁链没有任何血迹和损毁的模样。
　　地面上，也没有残留的血液。
　　“看来是这个旅馆将那些痕迹都抹杀了？”
　　张巡疑惑的打量着四周。
　　按理说，这里应该有一些线索才对。
　　张巡有些不信邪的走向了那面空荡荡的，那个挂画后面的那面墙壁前。
　　墙壁的石砖，很明显有年头了，而且……这石砖怎么看也不像是国产的石砖。
　　好像这些砖石，都是国外进口的？
　　“为什么要费这么大的力气，将这些东西从国外搬进来？”
　　张巡深深的陷入了思考。
　　若是没有必要，没有人会浪费如此大的人力物力财力，将这种不是国内生产的砖，搬到这来。
　　那么……为什么有必要将砖搬到这来？
　　难道这砖……与其他的砖不一样吗？
　　想到此，张巡不禁哑然失笑。
　　他是不是疯了？
　　砖就是砖，这有什么不一样的？
　　可是……他下意识的回忆起了柳云晏所说的。
　　‘游戏中任何一个值得怀疑的点，都有可能是我们活下去的希望’
　　想到此，张巡不禁深吸了一口气。
　　“砖……这砖有什么不同的？”
　　他抬起头，再次仔细的打量了起来。
　　奇怪的是，这些砖看起来都是一个年代的。
　　明显不像是新砖，而是旧砖。
　　为什么要不惜这么大的财力，将这些砖搬到这来？
　　“当初建立这个旅馆的人脑子到底有什么毛病，为什么要这样做？”
　　心中不解，他放下了灯泡，伸出手去触碰这些砖。
　　然而……就在他的手指触碰到这些砖的一瞬间。
　　一股无比阴冷的感觉，顺着他的手指，飞快的爬进了身体之中！！
　　“啊！”
　　一声惊呼，张巡下意识的向后一退，‘噗通’一声跌坐在了地上！
　　“这……这是什么感觉！？冰块吗！？”
　　这种感觉，宛若冰块一般，阴冷冰寒，张巡深吸了一口气，再次起身，看向了眼前的砖墙。
　　没有任何奇怪的地方。
　　他不明白，为什么会有刚刚那种奇怪的感觉。
　　所以……他再一次的伸出了手！
　　再一次的，被冰冷的寒意击退！！
　　“呃啊！”
　　这一次，他将手掌放了上去，与此同时，那冰冷的寒意宛若想要将他的整个手掌都冻住一般，一股无比的阴寒涌入了手心之中。
　　刹那之间，整只手都好似失去了知觉一样！
　　“嘶！！！”
　　张巡不由得猛地倒吸了一口凉气，这感觉，让他觉得自己的手好像都要断了！
　　“这墙壁……不对劲！！”
　　无论这个旅馆的任何一个地方，都不会给他这种感觉。
　　再加上柳云晏的提供的线索，很明显那个怪异与这面砖墙有着联系！
　　“那个怪异给这个砖墙上供？为什么？这砖墙是什么？”
　　张巡左右看了一眼，直接走到一旁，拿过了一个狼牙棒，在手中掂量了一下分量，然后回到了墙壁前，深吸一口气。
　　猛地抡起手中的大棒，狠狠的对着墙壁砸了下去！
　　‘嘭’的一声！
　　‘当啷’一下！
　　墙壁的反作用力，直接让他的手腕一麻，狼牙棒随之跌落在地，发出了一声脆响！
　　与此同时，张巡身后闪过一道风声！
　　‘嗖！’
　　“谁！？”
　　他猛地回头，出现在眼前的，竟是一张扭曲狰狞的脸！！

第838章  它在吓我？
　　张巡转过头，与怪异对视的一刹那，它突然张开嘴，发出了一声凄厉的叫声！
　　“嘎！”
　　张巡浑身一抖，恐惧让他本能的后退了一步，直接撞在石砖墙上。
　　刹那间，一股幽冷的含义，直接浸入到了他全身！
　　下一秒，这怪异猛地出现在了张巡的面前。
　　那张宛如女性脸孔，扭曲而又狰狞的脸上，写满了怨恨与痛苦！
　　“嘎——！”
　　再一次的咆哮，然而，这怪异虽然已经与张巡只有不到十厘米的距离，却没有任何攻击的行为，只是不断的咆哮着！
　　它……它没杀我！？
　　跌坐在地上的张巡，呆呆的看着眼前这只怪异，下一秒，张巡只觉得眼前一花！
　　这怪异突兀的消失在了空荡荡的房间之中，不见了踪影。
　　整个刑房之中，再次陷入了一片死寂。
　　张巡的视线，扫过了房间中的每一个角落，并没有那个怪异的身影。
　　它……在恐吓我？
　　张巡平复了一下惊恐的情绪，开始思索着刚刚发生的情况。
　　在持有鬼牌的情况下，张巡是绝对安全的，他不会受到任何伤害，而这个怪异莫名其妙的出现，很明显就是恐吓，难道这个房间里，真的有一些不太寻常的东西？
　　或者说……是线索？
　　没有迟疑，重新起身，张巡伸手摸了一把后被，整个背部一片冰冷。
　　他回头看了眼这个砖墙，无论怎么想，这砖墙都不正常。
　　不过，现在不是看砖墙的时候。
　　“线索……这房间里一定有什么线索。”
　　张巡喃喃自语的说着，拿着充电宝。
　　LED的光线，照亮的范围并不大，只有一米左右的距离，其他的地方，隐隐有上方的烛光照耀着，勉强能看到四周的环境。
　　左右看了一眼，这房间里的道具应该都是古董级的了，怎么看都不像是新的。
　　伸手拿过铁链。
　　不过，这只是铁链，看了两眼便放下了，然后便来到了那个石台。
　　也就是这个石台，在这房间里显得有些突兀。
　　伸手摸了摸，这石台……是一体的，高度大概有一米多。
　　手摸上去，就是石头的冰凉感，并无其他异状。
　　不过……这石头是这里的么？
　　还是说从外面送进来的？
　　张巡仔细的观察着这个石台。
　　石台的形状很有意思。
　　上面是个台子，下面支撑部分与台子是一个整体。
　　不过，下面的部分并非是镂空的，而是一个整体的石块，也并非是完整的长方形。
　　整个石台，是一个类似一个蘑菇一样的状态。
　　张巡低下头，仔细的查看着整个石台上的情况。
　　表面十分的光滑，很多地方都有厚厚的刮瓷感，说明这东西有年头了。
　　手抚摸上去，很顺畅，毫无阻塞。
　　顺势的，他的手摸到了侧边，侧边上一部分，有少许的花纹。
　　看起来像是雕刻上去的。
　　张巡眉头不由得一紧。
　　这样一个处刑用的石台，还会有人雕刻东西吗？
　　他低下头看了一眼。
　　双眼不禁眯了起来。
　　这是台上的边缘，果然雕刻着花纹。
　　“这是……什么花？”
　　这个化为看起来像是花朵，每个一段距离，就有一个花朵，而在两个花朵中间，却是一个标准的十字架。
　　花朵的样子很奇怪，并不是那种大花一朵。
　　而是一朵朵小花组成了一个半球型的形状。
　　雕刻师傅的水准非常高，这每一朵花，都雕刻的活灵活现，分毫不差。
　　张巡略微犹豫了一下，推后了半步，用手机拍了一张，随后，他低下头看是搜索这个石台的下半部分。
　　石台的边缘刻着这种奇怪的花。
　　而石台的下半部分，也很快有了收获！
　　一行奇怪的文字，迎入了眼帘。
　　文字很清晰，不过写法有些飘逸，张巡认了好半天才读出来。
　　“The nightmare of blockade，封锁的噩梦？不……用封印的噩梦来翻译更好一些？”
　　张巡迟疑了片刻，再次拿起手机，将这部分文字拍摄下来。
　　随后继续搜索，不管是石台上还是石台下，张巡都用手，用眼睛，一一的去确认，确定这个石台，是一个完整的一体。
　　当然，如果可能的话，他还想把石台反过来看看，只是无论他用了多大的力气，也无法挪动这个石台。
　　这石台怕不是有两三吨的重量，一个人是万万不可能翻过来的。
　　“看来没有什么其他的线索了……封锁的噩梦，这一行字代表了什么？”
　　张巡疑惑的起身，左右再次看了一眼。
　　虽然他很想继续搜索，但是时间不够了。
　　他得赶紧回去到204的房门前，以避免自己被强行睡着。
　　不过，今天的收获却是非常的大！
　　至少明白了这里有东西！
　　也明白了那砖墙绝对不正常。
　　转身，顺着原路返回，来到了101会议室的暗门。
　　如刚刚所用的那种办法，两快一慢的打开墙壁上的开关，再一伸手轻推，石门便缓缓打开了。
　　从阴暗之中走出来，张巡长舒了一口气。
　　“呼……那个环境还真是压抑，看情况应该是一个刑房。”
　　说着话，他转头看了一眼。
　　随着他的离开，那石门也缓缓的关闭了。
　　若是用肉眼去看，根本看不到暗门与墙壁有任何的缝隙存在。
　　几乎就是天衣无缝。
　　“当初建设这个旅馆的人，到底用了多少心思，又为什么要这么做？”
　　张巡心中充满了悬念。
　　可一时间却又不知道从何抓起，只能先迈步上楼去了。
　　“或许，跟柳云晏商量一下，会有点用，至少她应该比我更了解这个游戏。”
　　嘴里嘟囔着，迈步上楼去了。
　　很快，204的房间并不远，当他走到这的时候，距离一点三十七分，还有两分多钟。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，这一个多小时，他在那个房间里四处的搜索，也没有搜索出其他的线索来。
　　整理了一下思绪，敲响了204的房门。
　　‘咚~咚咚。’
　　作为一名警察，该有素质还是要有的，一长两短，敲门的规矩。
　　“柳小姐在吗？还醒着吗？”
　　张巡试探着问了一下，房间里顿时传出了柳云晏的声音。
　　“我在，你是张巡？”
　　“是我。”张巡赶紧应了一声，然后道：
　　“我刚刚找到暗门的入口了，也进入到你说的那个房间了。”
　　“找到了！？你都看到了什么？”
　　房间里，传出了柳云晏略显急切的声音。
　　张巡沉默了一下，回忆完之后，马上回应道：
　　“房间里的石台，还有那些刑具，还有……一个古怪的墙壁。”
　　“古怪的墙壁？怎么古怪？”
　　“那墙壁，我去触碰的时候，会有一种十分强烈的阴冷感。”
　　“……还有呢？”里面沉思了片刻，再次传出柳云晏的声音。
　　“还有就是……我看到石台上有一种奇怪的花纹，还有一行英文。”
　　“奇怪的花纹？”柳云晏的声音蕴含着一丝诧异与疑惑。
　　“嗯。”
　　“你能给我形容一下吗？”
　　“是……一种细小的花组成一个半球型的花团。”
　　“马鞭草！”
　　房间里立刻便传出了柳云晏确定的声音，这不禁让张巡心中暗挑大拇哥。
　　果然，这个女人的记忆力和思维能力都超出了正常人。
　　仅仅是一番对话，微微形容一下，她马上就能够确定是什么花。
　　“这些花纹是刻印在石台周边的，两个花图案之间，还有一个十字架。”
　　张巡继续说着，而里面，也传出了柳云晏的声音。
　　“是马鞭草，在ji督教里，是一种圣花，十字架也应该是ji督的东西，恐怕，那石台应该也是从西欧那边运来的，上面刻着的是什么文字？”
　　“就一行英文，The nightmare of blockade，封锁的噩梦。”
　　“封锁？”房门后面传来柳云晏疑惑的声音，张巡仔细的聆听者。
　　“封锁……噩梦，圣花，十字架，祭祀……看来那个石台应该是用来献祭的，封锁两个字，应该用封印来翻译更贴切。”
　　张巡点点头，他也是这么想的，便直言道：
　　“我也这么觉得，应该是封印的噩梦，那这么说……这被封印的东西，应该就是那堵砖墙了！”
　　“未必！”
　　柳云晏斩钉截铁的回应。
　　“为什么？”
　　“我……没把握确定，但我估计，那石台也不简单。”
　　张巡不由得低头沉思起来。
　　柳云晏说的对，可是张巡无法动那个石台，那太重了。
　　“对了！”
　　突然，房间里传来了柳云晏的声音，张巡连忙抬头。
　　“怎么了！？”
　　“张巡，你赶紧去试试能不能打开楼梯前面那个座钟，如果能打开，你试试可不可以去调整时间。”
　　“……好！”
　　柳云晏没有给过多的解释，张巡也知道时间不等人，低头看了眼手表。
　　现在已经是凌晨一点三十五分了，只剩下了两分钟。
　　他快步的来到二楼的中央，那木质的座钟，就这么静静的坐在那，发出滴答滴答的摇摆声。
　　张巡抓住边缘，可是，座钟却毫无动作，甚至连轻微的晃动都没有。
　　“嗯！？竟然打不开！？”
　　这座钟看起来也不过半人多高，见过老式座钟的人都知道，虽然看起来很大，但这东西实际上却并不像是看上去那么重。
　　就在张巡再次准备用力，撬开钟盖的时候。
　　嘭！
　　206房间的门……打开了。  

第839章  交个朋友？
　　张巡登时愣在了原地，不等他做出了什么反应，206的门又再次关闭，紧接着，他好像听到了一阵脚步声。
　　顺着脚步声看了过去，却什么都没看到。
　　‘嘭’的一下，207的门却打开了，紧接着，陈依满脸惊恐的从房里跑了出来，当她转头的一瞬间，便看到了张巡。
　　“张巡，救我！！”
　　说着话便往张巡这边跑来。
　　张巡下意识伸出手，可就在这个瞬间！！
　　陈依的背后，突兀的出现了一道黑影，那黑影深处了手，一只手，整整的将陈依的脑袋全部扣住。
　　张巡的手还没来得及抓住陈依，她的身体就猛地被一股巨大的力量拉扯，瞬息之间消失在了张巡的眼前！！
　　“陈依！！”
　　一把伸出去的手抓空，张巡顿时感觉浑身一震的冷颤！
　　仅仅是一瞬间，陈依就被抓走了，甚至……张巡都来不及做出任何反应！
　　不过，这时再说什么也来不及了。
　　张巡回头看了眼这座钟！
　　“救人要紧！”
　　想着，张巡直接奔向了自己的房间，也顾不得那座钟怎么回事了，顺着暗道一直爬到了那个刑房之中。
　　可当他来到刑房的时候，却发现这房间里……什么都没有。
　　“陈依！陈依！！”
　　张巡喊了两嗓子，却发现根本没有任何人回应自己，而且……这房间本身就只有这么大，根本不可能有地方藏人。
　　‘难道她不在这！？’
　　张巡眉头紧锁，脑海中疯狂的回忆着整个游戏的过程。
　　可是他根本找不到陈依现在可能在的位置。
　　咬了咬牙，张巡回头离开了这刑房，走出暗道来到一楼大厅，当他看到桌子上……少去的那个DV机的时候，不由得眉头一紧！
　　那个怪异，又拿起DV机了！！
　　“那怪异第一次用DV机拍摄的时候，是厨房？难道这一次也是一楼的房间吗？”
　　想到此，张巡连忙的跑向了厨房，然而，厨房之中却是空荡荡的。
　　另外一点，他现在根本找不到那只怪异，就更不要说去触碰那只怪异了！
　　“啧！”
　　张巡不由得咋舌，眼前的情况实在是他没想到的。
　　本来还以为不管是谁被抓，至少也能活一段时间，哪知道这陈依连一分钟都没坚持住，甚至没跑出几米去，就被抓走了。
　　“等一下……”
　　突然间，张巡感觉有什么不对劲的地方。
　　“记得前两次视频里，那怪异的奔跑速度，也就比普通人稍快了一些，怎么刚才那个怪异的速度，竟然那么快？”
　　这很不正常，毕竟前几次的怪异速度看起来都不快。
　　但这一次怪异的速度，却异常的快！
　　而且……那只握住了陈依脑袋的手，那手指细长如枯骨，几乎将陈依的整个脑袋都包裹起来了，正常的人，是绝对没有这么大的手掌的。
　　而之前看到的那些黑影怪异，都是呈女性外表，一个女性的手，绝对做不到这一点！
　　“怪异……换了？还是说，怪异变强了？”
　　一想到后者，张巡不由得浑身爬满了鸡皮疙瘩！
　　这么快的速度，普通人根本反应不过来，甚至连逃跑的机会都没有，碰到的一瞬间就会死亡！
　　如果之前抓柳云晏的是这样的怪异，那就算是柳云晏，恐怕也活不下来！
　　“不对劲……不对劲！肯定是有什么变化！”
　　张巡眉头紧锁，同时，他看着手机里拍摄的画面，还是原本的状态。
　　“难道……是因为我找到了暗道的入口？”
　　若说整个游戏的流程有什么变化的话，那就只有一点……就是他张巡找到了暗道的入口。
　　也只有这个可能，使得游戏难度突然暴涨！
　　“这……”
　　张巡一时间有些不敢相信自己的判断。
　　因为如果按照这样推算的话，那陈依的死亡，很可能就是他间接导致的！
　　一时间，张巡愣愣的呆坐在原地，他现在不知道该去哪寻找陈依。
　　而一旦被怪异抓到，恐怕就没有什么幸存的机会了。
　　“怪异增强了难度，是……因为我？”
　　扶着额头，张巡缓缓的低下头。
　　“不会的，持有卡片的玩家可以帮助普通玩家，她现在应该还没死，我要想办法，想办法……”
　　咬着牙不断的思索着可能的方案，但到现在为止，这个怪异因为什么而出现，出现之后又是为何杀人。
　　这一切都是谜团，根本无从查找。
　　“怪异……到底为什么会杀人？”
　　张巡眉头紧锁，脑海中不禁回忆起了那个石台上的文字。
　　“封锁的噩梦，究竟是谁做的这一切，又是谁将噩梦封锁在这？”
　　脑海中不断的回忆着一切的过程，就在这时，他忽然想起二楼的座钟！
　　“柳云晏提到了座钟，她想让我打开座钟……打开之后怎么做？给座钟上劲？不……她想让我调整时间！？”
　　猛然间的一顿好像是想到了什么一般，张巡猛地回过头看向了一楼吧台的方向。
　　按理说，这个旅馆里，所有的钥匙应该都是在一楼的，也就是说，那个调整座钟的钥匙，很可能也在吧台里！
　　想到此，他也顾不得许多了，快步跑到吧台，翻身跳了进去，迅速的翻开桌子，果不其然，就在最下面的一个抽屉里，他找到了一把铜制的钥匙。
　　这把钥匙，一眼就能看出与其他的普通钥匙完全不一样，整个钥匙一个西方的风格，而钥匙的柄则是一个十字架。
　　十字架还是那种镂空的，有很多的花纹。
　　拿起钥匙，张巡一跃翻出了吧台，迅速的跑到了楼上站在了座钟前。
　　低头看了看手中的钥匙，伸手摸索期眼前的大座钟，很快，他便找到了钥匙孔。
　　用钥匙打开座钟，这一次，座钟的盖子轻轻松松的被打开了，而就在座钟打开的一刹那！
　　整个旅馆突兀的出现了一股奇怪的感觉，四周的一切都开始扭曲模糊起来。
　　而张巡所在的位置，就宛如在水中一个气泡一般，四周都是模糊的扭曲的景象，只有他和眼前的座钟，是清晰可见的。
　　“时间……对了，时间……时间调到开始的时候，或许，我有机会告诉陈依！！”
　　想着，张巡伸出手指，放在了指针上。
　　看了眼时间，现在已经过去二十多分钟了，眼看着马上就要到两点。
　　张巡，缓缓的波动了指针！
　　而就在他波动指针的同时，他看到了自己的影子，虽然十分的模糊，那手中拿着充电宝的姿势，走路的姿势，还有那一身衣服的颜色，怎么看都像是自己。
　　没有任何的犹豫，他将时间直接调整到了一点三十四分，给自己留下三分钟的时间对陈依说话。
　　虽然不知道这能够救陈依几次，但最起码的还是能够让她在出门的瞬间就反应过来。
　　调整好了时间，张巡‘嘭’的一声关上了座钟的前脸。
　　伴随着这座钟发出‘铛’的一声鸣响，张巡眼前的环境，瞬息之间变得清晰起来。
　　四周那种犹如在水底气泡里的感觉，也彻底消失不见！
　　再一低头！
　　“时间……竟然真的扭转回来了！？”
　　张巡愣了片刻，却马上反应过来，满脸焦急的冲到了陈依的房门前。
　　“陈依！陈依你在里面吗！？”
　　“谁？！这个声音……张巡？是张巡吗？你拿到鬼牌了？恭喜你了~”
　　“别恭喜我了，记住我的话，一会有危险的瞬间，冲出房门的同时，直接撕开随机传送卷，千万不要跑，记住我的话，千万不要跑！！”
　　“为什么？”
　　“没时间解释了！！”
　　张巡喊了一嗓子，而房间里则是沉了一下，随后陈依的声音从门后响起。
　　“我知道了。”
　　张巡退后了一步，他要在陈依逃走的同时，去触碰到那个怪异，也只有这种办法，才能够看到那个手机里奇怪的景象。
　　虽然不知道为什么手机里拍摄出来的环境会变成那样，但这也有可能是线索之一！
　　抬起手标，看着秒针一下一下的往前走着，张巡的心，也被提了起来。
　　1：35：58
　　59、60！
　　一点三十六分整！
　　就在这时，206的房门嘭的一声被打开了。
　　张巡眉一紧。
　　他到现在也没明白，为什么这个房间的门会突然打开？
　　与此同时，他再次听到了走廊里的一阵急促的脚步声！
　　‘是谁，为什么我看不到？’
　　张巡心中疑惑，而与此同时，时间也来到了一点三十七分。
　　就在这个刹那！
　　眼前207的房门，‘嘭’的一声被推开，陈依在冲出房门的一刹那，直接惊呼了一声！
　　“张巡！”
　　“撕票！！”
　　张巡来不及解释，直接喊了一句，而陈依也早就做好了准备。
　　听到这声喊，她直接撕开了手中的随机传送卷。
　　下一秒，一直漆黑的手，猛地从房间里伸了出来，然而……却扑了一个空！
　　因为就在刚刚那一瞬间，陈依的身影突兀的消失了。
　　可是张巡，却没有任何的迟疑，伸手一把抓住了这黑漆漆的手臂！
　　纤细的手臂入手的一瞬间，一股冰凉如尸体一般的感觉，传入到了张巡的脑海中。
　　下一秒，那狰狞而扭曲的黑色怪异，出现在了他的眼前。
　　“你……好？我叫张巡，交个朋友？”

第840章  压一压
　　“嘎！！”
　　张巡的话刚说完，这怪异猛地发出了一声咆哮！
　　而此时此刻，张巡敏锐的察觉到这怪异的外形已经开始出现了巨大的变化！
　　原本外表保持着女性外形的怪异，此刻已经浑身开始扭曲，而这只被张巡抓住的手臂，则是变得枯瘦细长。
　　另一条手，也变得更加粗壮，感觉像就像是变异了一样。
　　同时，变化最大的，是这怪异的脸。
　　原本勉强还能看出是一个女性的轮廓，但现在……却只能勉强看出是一个人类的轮廓了。
　　甚至，怪异的嘴都已经变大了不少，仅仅是一声咆哮，那嘴就能够咧开到，将他整个人的上半身都吞进去的大小。
　　很显然，这怪异真的变了。
　　而且变化非常大！
　　今夜，唯一与其他夜晚不同的就是他找到了暗道的入口。
　　‘看来……随着游戏的进度，这怪异也会出现不同的表现，越是接近谜底，这怪异就越恐怖。’
　　一想到此，他就更不能放手了。
　　要说心底一点也不害怕，那是不可能的。
　　眼前这个东西，明显已经超出了正常的唯物主义。
　　可是，他不能松手，一旦他松手，这怪异就会马上去抓陈依。
　　“不好意思，虽然你可能不太舒服，但我还是希望你能多陪我一会。”
　　张巡深吸了一口气，压下了内心中的恐惧感，直视着眼前的这怪异。
　　而这怪异却是猛地咆哮了一声，它伸出来的是枯瘦的右手，而这时，它的另一只手，那只肿胀起来，宛如里面填充了许许多多硅胶的手臂抬了起来，猛地对张巡打了过来！
　　在看到这怪异举起左臂的时候，张巡依旧没有任何的反应。
　　而这只手，却是直接朝着他的脸打了过来。
　　那拳头，恐怕比张巡的胸口都要宽不少！
　　这一拳打上来，张巡不死也得脱层皮！
　　然而，这一拳没有打中他，只是从他的耳边划过，掀起了他不长不短的头发，并狠狠的击中了他身后的墙壁！
　　‘轰隆！！’
　　不需要任何的废话，这拳头，轻轻松松的打穿了墙壁。
　　然而，张巡却是淡定的回头看了一眼，身后的墙壁已经出现了一个巨大的窟窿，从窟窿里甚至可以看到后院的景象。
　　回过头，张巡笑了。
　　在这怪异还没有攻击之前，说实话，张巡心中的确是害怕，甚至在那个拳头打过来的时候，他已经做好了死亡的心理准备。
　　可是，在这一拳打在墙上的时候，他却笑了。
　　因为他确定，这怪异……不敢伤害他！！
　　并非是不愿，而是不敢！
　　否则，怪异根本不需要靠这一拳来恐吓他，只需要直接打他一拳就好。
　　“我说这位，交朋友没有这样的吧？”
　　张巡笑着，然而，这怪异却是顿时怒吼了起来，想要离开。
　　但是它的手臂，却被张巡紧紧的握在手中。
　　“你是想杀我呢，还是想吓我呢？”
　　“嘎！！！”
　　怪异一声爆吼，很明显，这怪异对张巡十分的厌恶，甚至厌恶到想要杀了它的程度。
　　而接下来，这怪异也的确出招了。
　　它脑后原本是头发的部分，此刻已经凝聚在一起，宛如一条巨大的尾巴，猛地举起，瞬间冲向张巡。
　　然而，张巡却只是淡定的站在原地，手中死死的握着怪异的手臂。
　　‘轰！！’
　　一声巨响，那粗壮的从头部后方延伸下去的尾巴，根本没有伤害到张巡的一丝一毫。
　　只是从他的头皮上面划过。
　　张巡甚至能够感受到这怪异掀起的风，可是，怪异没有伤害到他。
　　但他身后的墙壁，却多了一个窟窿。
　　“……”
　　张巡没有说话，只是看着怪异，下一秒，这怪异好像是暴走了一般，发出了一声凄厉的怪叫。
　　紧接着，它身后的那条长长的尾巴和空出来的那只左手，疯狂的对着张巡打了下来！
　　张巡连眼皮都没动一下，就这么看着这怪异疯狂的咆哮。
　　四周的墙壁，走廊，天花板上，受到了疯狂的打击，轰鸣声几乎就没停过。
　　然而，无论这只怪异打了多少下，却没有一下碰到张巡的一根毫毛。
　　甚至，张巡背后的墙壁，已经完全消失，头顶上的天花板开口，甚至能够看到满天的繁星和那一轮皎月！
　　张巡回头瞄了一眼，就在距离他后脚跟不到一厘米的位置上，地板都已经消失了。
　　很显然，这怪异无法伤害到他，因为有某种力量阻止了怪异，或者是让怪异不敢伤害他。
　　“我们坐一会吧，放心，不用太久，时间过的会很快的。”
　　张巡笑了笑，竟然就真的这么拉着怪异的那只手坐了下去！
　　“嘎——！”
　　怪异发出了一声咆哮，疯狂的去挣脱张巡的手臂。
　　可是，张巡却并没有感觉到有多大的力量，甚至……也就跟牵着一条泰日天的重量差不多。
　　要说一个怪异连一个泰日天都比不过，张巡是万万不信的。
　　他身后那巨大的窟窿，就已经说明了这怪异的力量有多大。
　　但是，手中传来的力道，却这么轻。
　　这更加让张巡确定了游戏中的那个规则。
　　‘持有鬼牌的人，不会受到任何伤害’
　　而这个‘任何伤害’，甚至包括了怪异挣脱时将他的身体带走而产生的摩擦伤！
　　想到此，张巡笑的更加肆无忌惮了。
　　“急什么，时间不还有的是么？大不了……明天你选我就是了，也不差这一天的时间对不对？”
　　“嘎——！”
　　怪异疯狂的咆哮着，不断的挣扎，可是无论怪异用了多大的力道，在张巡的手中，却只有一点点的挣扎。
　　甚至，不需要用太大的力量就能抓住。
　　‘鬼牌鬼牌，真是名副其实啊，持有了鬼牌的人，就跟鬼一样了。’
　　张巡心中如此想着，可就在这时，这怪异好像突然顿了一下。
　　紧接着，它猛地转过头，那双黑漆漆的眼睛，直视着张巡。
　　瞬间，张巡的头皮都麻了。
　　‘它要干什么？’
　　猛然间察觉不对劲的张巡，就见这怪异张开嘴，对着那只被他抓住的手臂，狠狠的咬了下去！
　　‘咔嚓！！’
　　“这么狠！？”
　　张巡顿时看的目瞪口呆，他怎么也没想到这怪异竟然对自己也这么狠！
　　可是，他也不是白给的！
　　在怪异咬断自己手臂的瞬间，张巡也是一个翻身坐起来，直接滚到了怪异的脚下，然后飞身一扑！
　　瞬间，趴在了怪异的背后上！！
　　“急什么？刚做了朋友，不留下亲热一会？”
　　说着话，张巡双臂从怪异的腋下穿过，往上一抬，生生的将怪异给困在了这！
　　“嘎——！”
　　怪异发出了一声刺耳的怪叫，然而，张巡却是咬着牙，死不松手！
　　“别急嘛~有话好好说。”
　　“嘎——！”
　　突然，怪异的声音顿了一下，紧接着，只见这怪异的脖子……扭了整整一百八十度，生生的转过头来，与张巡对视着。
　　看到这一幕的瞬间，张巡的头皮都要炸了。
　　但他还是没有松手。
　　“呵呵~你这个长相……我看你这辈子都要单身了。”
　　看着眼前这恐怖而又扭曲的脸，张巡想了想自己，顿时一股油然而生的自豪感浮上心头。
　　“嘎——！”
　　怪异再一次咆哮，这一次，几乎是紧贴着张巡的脸，甚至，张巡感觉这张嘴，都快将自己的脑袋套进去了。
　　然而，无论怎样，张巡就是抱着一个念头——无论如何也不放手！！
　　只要鬼牌还在他手中，那么这只怪异，就不可能伤害到他！
　　双方一时间就这样僵持了起来。
　　怪异挣脱不开，张巡死不松手。
　　无论这怪异发出了怎样的咆哮，甚至张巡感觉自己的手都快冻僵了，却依旧没有任何的松手迹象。
　　而就在此时……也不知道被传送到哪里的陈依，伴随着一阵急促的脚步声，出现在了楼梯口的位置。
　　“张巡！？你……那不是怪异吗！？”
　　陈依目瞪口呆的看着这一幕。
　　张巡一开始还笑着，甚至还努力的想要拿出一根烟来，就在双方僵持的过程中，张巡兜里的烟掉在地上了，他就这么僵持着，从烟盒里拿出了一根烟来，刚叼在嘴里，就看到陈依跑了上来。
　　顿时，张巡也顾不得嘴角的烟了，瞪大了眼睛吼道：
　　“我凑！你上来干嘛！快跑啊！！”
　　这怪异的手臂能够伸长，刚刚张巡就已经看到了，但估计它的手臂无法无限延长，所以在无法脱离张巡控制的情况下，根本没办法去抓人。
　　可这时候，陈依却自己送上门来了！
　　而最关键的是，当张巡松开那只手，并困住了怪异的时候。
　　那只被怪异自己咬断的手臂，化作了一阵烟雾，重新附着在了它的断臂上，重生了！
　　就在陈依出现的瞬间，张巡怒吼的同时，怪异……也伸出了手！
　　“嘎！”
　　伴随着一声怪叫，怪异的那只枯瘦的右手突兀的延伸出去，陈依甚至没有来得及反应，就被死死的抓住了！
　　“啊——！”
　　陈依发出了一声尖叫，张巡也顾不得风度了，身子猛地向后一仰，想要借此让怪异松开陈依。
　　可是已经抓住了陈依的怪异，哪里会放手！？
　　反而抓的更紧了，直接将陈依也带了过来。
　　张巡被压在最下面，怪异在中间，而陈依则是在最上面。
　　虽然怪异本身没有什么重量，但陈依却是被怪异的手，抓着飞过来的。
　　顿时，陈依的身体重量，重重的压在了张巡的身上！

第841章  我就不信了！
　　就在这个瞬间，这怪异好像下定了什么决心一般，发出了一声怪叫，紧接着，那抓着陈依的手臂突然一松，然后回转头来。
　　猛地一下！
　　怪异的两只手臂，同时被它自己切断！！
　　与此同时，陈依也尖叫着转身就跑！
　　而这怪异，也在双臂尽断的瞬间直挺挺的站起身来，它的手臂迅速的重生，直接冲向了陈依的方向。
　　张巡虽然被压得胸口一阵阵发闷，眼前一阵阵发黑，却还是没有放过怪异，爬起身来一把抱住了怪异的腰。
　　与此同时，怪异的手臂也已经修复完成，突兀的伸出手，抓向了陈依。
　　说时迟——那时快！
　　这一系列的变化，只用了不到三秒钟，陈依还没来得及跑出去十米远，就再次被怪异抓到了！
　　“啊——！”
　　一声惊恐的尖叫，张巡心中暗道一声‘不好！’，紧接着抱着怪异的腰，一转身，直接跟怪异换了一个位置。
　　他挡在了怪异的前面，而陈依，则是重重的撞在了张巡的后背上！
　　这时候，张巡万万是不敢松手的，一旦松手，恐怕这怪异会瞬间带着陈依消失不见！
　　到时候，再想救就麻烦了。
　　谁也不知道那个时钟一晚上能够调动几次！
　　如果只能调动一次的话，那他刚刚不久已经用完了吗？
　　所以，无论如何，他不能松手。
　　就这样，一个鬼，一个男人，一个女人，变成了三明治。
　　按照外形来看，这就是嫐啊！
　　很快，怪异的第二只手直接略过了张巡，抓住了陈依的肩膀！
　　耳听得‘咔嚓’一声，张巡猛地回头！
　　只见陈依的肩膀，直接被怪异那粗壮的左手生生捏断！
　　“陈依！！”
　　张巡一声惊呼，而陈依也是猛地发出了一声痛不欲生的惨叫！
　　“呃啊——！”
　　紧接着一翻白眼一仰头，直接昏了过去。
　　“我靠！！”
　　看到这，张巡不由得张嘴就是一句靠，可他不敢松手，一旦松手，陈依就必死无疑了！
　　然而，令他没有想到的是，就在此时，他面前的怪异，那只能够伸长的手，突然抓住了陈依的腰部，紧接着，那粗壮的手，扣住了陈依的脑袋！
　　“卧槽！”
　　张巡瞬间就明白这怪异想要做什么，可再想要阻拦的时候，却已经来不及了！
　　身后的陈依，发出了一阵痛苦的低吟和吃力挣扎的声音。
　　“呃~~~”
　　张巡一回头，就看到了这怪异的两只手臂，像两个方向拧劲。
　　而陈依的腰，就宛如一个麻花一般，渐渐的……她的腰发出了一阵阵不敢负重的声音。
　　‘咔咔~咔嚓！！’
　　张巡清晰的感受到身后的娇躯浑身猛地一颤！
　　紧接着，一股温暖的湿意，顺着从张巡的腿上滑落。
　　这并不是他的，而是陈依的。
　　她的半身，已经完全瘫痪了。
　　她的脊椎被拧断，在这瞬间，她的腰部以下就已经失去了控制。
　　自然而然的……脏污便出来了。
　　然而，就算是这时候，陈依还没有死！
　　仅仅是脊椎断裂，不足以致命。
　　张巡清晰的能够看到，陈依那绝望的眼神，她疯狂的用手抓着头顶上那怪异粗壮的手指，想要掰开，可无论她用了多大的力量，也只是枉费。
　　“呃~呃~”
　　随着上身扭曲的幅度越来越大，陈依的眼球都快瞪出来了，嘴唇已经变得青紫，身体不断的颤抖着，那手，胡乱的抓动，甚至在张巡的身上，都留下了许多的挠抓痕。
　　最终……她的脖颈发出了一声脆响。
　　‘咔嚓’一声。
　　那原本还在不停挣扎的双手，猛地抽搐了几下，随后无力的垂了下去。
　　可是，那双还能动，还在用绝望和祈求的目光看着张巡的眼球，让他知道……陈依还没死！
　　但，也只是还没死而已。
　　在没有了肌肉和骨骼的阻碍之后，怪异扭动的幅度加大了。
　　一瞬间，陈依的身体被凝成了宛如麻花一般的形状，浑身上下不停的发出骨骼碎裂的声音。
　　‘咔咔！咔咔！’
　　不知道是幸运还是不幸。
　　到了这一步的时候，她还是没有死！
　　她的最在无力的长着，双眼完全凸出眼眶，脸上的表情，早已经因为痛苦而扭曲的不成样子，身体时不时的会微微颤抖，那是肌肉神经在本能的做着动作。
　　当怪异放开手的时候，陈依的实体，倒在了地上。
　　而张巡，也只能无奈的跌坐在地，双手，已经放开了怪异的身体。
　　他呆呆的望着陈依的尸体，猛然间，脑中闪过一道念头！！
　　迅速的伸出手，翻起了已经扭曲不成样子的尸体口袋。
　　从里面找到了……身体修复卷，然后塞进陈依尸体的嘴里，一拽！
　　‘嘶啦’一声，一道光芒迅速的覆盖上了陈依的身体。
　　因为陈依的死状，更像是砍头，而整个过程只用了五秒钟左右，如果幸运的话，她很可能还没死！！
　　当光芒笼罩了陈依的瞬间，张巡便知道她还没死！
　　而一旦身体修复卷成功修复了她的肉身，怪异定然会再次攻击！！
　　没有任何迟疑，他拿起了从陈依兜里翻出的那个替身娃娃，直接扔了出去！
　　而就在与此同时，那怪异漆黑的手臂，已经触碰到了陈依的尸体！
　　千钧一发的刹那！
　　怪异的手臂顿住了。
　　下一秒，它猛地扭过头，冲向了那替身娃娃！
　　而张巡，则是二话不说的扛起陈依的身体就跑！
　　不到两秒钟，张巡猛地把陈依扔了出去。】
　　‘嘭’的一声，跌落在地的陈依，睁开了眼睛！
　　“啊！”
　　这一下，可能是摔到胳膊了，疼痛，让她下意识的呼出了声音。
　　“快跑！！！别回来！！”
　　张巡喊了一句，也顾不得陈依了，转身就冲向了那怪异。
　　此刻……这怪异正在跟替身娃娃做着殊死搏斗，五秒钟的吸引时间，让怪异疯狂的对着娃娃输出。
　　很快，这小小的娃娃，就被糟ta的不成样子。
　　满地的白色棉絮，还有断开的手脚。
　　张巡眉头一紧，却也毫不迟疑的冲上前，再一次来了一个……情比金坚七天锁！
　　此刻这怪异疯狂的对着替身娃娃忙活，根本来不及顾忌身后的张巡。
　　而远处的陈依，见状也是毫不犹豫的爬起身来就跑。
　　她也管不了往哪跑了，反正跑了就行！
　　此刻的方向，是西厢房，而这边也是有楼梯的，只要到了楼梯，她说什么也不会再上二楼了。
　　然而……当她冲到楼梯口的刹那！
　　就在楼梯下方的转角处，她愕然发现……那个本应该被张巡紧紧抱着的怪异，竟然出现在了拐角的位置！
　　“啊！”
　　一声尖叫，陈依扭回头就跑，而此时，她后面那个怪异，也已经飞上了楼梯，站在了二楼的楼道之中，转头对着她追了上来！
　　“不要过来！不要过来啊！！”
　　陈依尖叫着，冲向了二楼中央楼梯的方向。
　　可刚转过207和208的转角位置，就一眼看到了那正抱着怪异的张巡。
　　而张巡，也发现了陈依。
　　顿时，瞪大了眼睛！
　　“你怎么回来了！！？快跑啊！”
　　“可！可我身后……”陈依惊恐的发现，这个旅馆，竟然有两只怪异！！
　　一只还被张巡抱着，而另一只，就在她的身后！！
　　在这一瞬间，陈依在内心中迅速的衡量了一番，然后，一咬牙，直接冲向了张巡的方向。
　　“张巡！抱住它！！”
　　“你特么疯了！？快走啊！！”
　　张巡一双眼珠都快爆出来了，对着跑过来的陈依怒吼着。
　　然而，陈依却是头也不回的一直往他这边跑！
　　当张巡看到，拐角处……与被自己抱住的这只怪异一模一样的怪异的时候，他愕然呆立当场。
　　“还有一个！？”
　　然而……这时候，陈依也已经跑到了张巡的身旁。
　　与其面对一个没有被任何力量控制的怪异，倒不如冒险，从张巡的身边跑过去。
　　这就是陈依的想法。
　　至少，张巡还控制着他怀里抱着的那个怪异。
　　然而……不管是张巡还是陈依，都不知道当初陆介所经历过的恐怖。
　　陈依想的很好，可是张巡根本来不及控制怪异，他只能勉强的让这只怪异不能离开自己，却无法控制怪异的双手。
　　就在陈依冲到走廊的位置之时，怪异……伸出了手，抓住了陈依。
　　“张巡！！”
　　陈依下意识的惊呼，然而……这一次，怪异没有给陈依和张巡任何的机会。
　　耳听得‘咔嚓’一声。
　　陈依的尸体，倒在了地上。
　　她再一次的体验了被凝成麻花一般的痛苦。
　　张巡呆呆的看着这一幕，下一秒，他怀中的怪异再一次的切断了自己的身体，从张巡的怀里脱离开来。
　　然后，一把抓住了陈依的实体，刹那间消失不见。
　　与此同时，那原本还在追逐陈依的第二个怪异，也刹那间……消失的无影无踪。
　　走廊里，就只剩下了呆呆的站在原地的张巡。
　　“这……怎么会这样，怎么……为什么有两只怪异？”
　　张巡愣在了原地。
　　然而，紧接着，他的脸上出现了一丝狠厉之色，转身，来到了那座钟前。
　　伸手打开了座钟的盖子，手指……再一次的放在了分针的前面。
　　“我就不信……我连一个人都救不回来！”
　　‘咔哒~咔咔咔~~’
　　伴随着手指拨弄，分针发出了阵阵的脆响。
　　四周的时间，再一次调转回到了一点……三十七分。
　　“陈依！”

第842章  无能为力
　　座钟的盖子盖上的一刹那，钟表重新进入流转，与此同时，张巡再一次看到206房门被打开。
　　影子，从206的房间冲出来。
　　只是，那影子模糊到几乎看不到的程度，宛如一个透明的气流形成的人形，就这样与他擦肩而过！
　　不过这时候已经来不及去想那个身影了，他迅速的冲到了207的房门前，在房门打开的一瞬间，张巡喊道：
　　“撕票！不要再来二楼！！”
　　话音刚落，陈依马上反应过来，撕开了随机传送卷！
　　刹那间，陈依的身影消失不见，与此同时，张巡一把抓住了伸出来的这只漆黑的手臂。
　　满头汗水的张巡，缓缓的放下了手，看向了站在自己对面扭曲的怪异。
　　“又见面了。”
　　“嘎——！”
　　怪异发出了一声怪叫，而这一次，张巡没有给这只怪异任何逃走的机会，直接一把上前抱住了这怪异！
　　瞬间，怪异身上散发出来的寒气，让张巡不由得浑身一哆嗦！
　　“嘶！这家伙简直就跟从冰箱里爬出来似的，这么凉！”
　　尽管这股寒意让张巡浑身发冷，可他还是毫不犹豫的抱住了这只怪异。
　　情比金坚七天锁，重出江湖！
　　锁住的瞬间，张巡猛地往后一仰！
　　与其让这只怪物站着，不如将它按倒在地上摩擦！
　　‘嘭’的一声，张巡的身体摔在了地上，而与从同时，这怪异的上半身，也直接倒了下来。
　　不过，怪异仿佛并没有什么重量，倒下来的时候，张巡也感受不到多大的力道。
　　“嘎——！”
　　仿佛知道自己被困住了一般，怪异发出了一声尖锐的咆哮，然而，张巡却是笑了笑。
　　“呵呵~别想了，不管你做什么，我也不会放开。”
　　说着话，张巡总算是有时间抽烟了，一手环抱着怪异，死死的抓住了怪异的脖子，另一只手，则是从兜里掏出了一根烟，放在嘴边点上。
　　‘啪！’
　　打火机发出了一声脆响，点燃了一丝橘黄色的光芒。
　　“嘶~呼……”
　　这一根烟，抽的那叫一个爽，张巡躺在地上，将烟叼在嘴里，双手死死的困住怪异。
　　“我不知道你是怎么做到两个怪异同时出现的，不过……现在至少你没办法动，另外一个，陈依也应该有办法解决，就算是解决不了，跑应该也没什么问题了。”
　　如果只有两只怪异，那么困住了一只，另一只就很难再抓到陈依了。
　　最起码……陈依少了一大半的威胁。
　　二抓一和一抓一，完全不可同日而语。
　　而就在这时，前方不远处的二楼楼梯口的位置，出现了一道黑影。
　　张巡微微皱眉，眯着眼睛望去。
　　果然，那是第二只怪异。
　　“它怎么会在那？”
　　陈依并没有从正厅的位置上二楼，可是这怪异为什么会堵在楼梯口上？
　　就在张巡疑惑的时候，远处东厢房的拐角处，突然出现了陈依慌乱的身影。
　　她惊恐的望着身后的方向，然后马不停蹄的狂奔着！
　　“你怎么跑这来了！！快回去！！”
　　张巡顿时瞪大了眼睛怒吼着。
　　然而，就在他的话刚说完，那东厢房的拐角处，竟然又出现了一只怪异！！
　　“什么！？三个！？”
　　而陈依，这时还没有跑到二楼中央的位置，可是……那只等在楼梯口的怪异，却动了。
　　它……迈出脚步，挡在了陈依的面前！
　　陈依愣在了原地，她呆呆的看着身前的这只怪异，又回头看了看身后的那只怪异。
　　一张俏脸上，写满了绝望。
　　“不要过来！你们不要过来！！救命！救命啊！！”
　　这时，陈依猛地回头，她身旁就是204房间的房门。
　　没有丝毫的犹豫，她直接冲上前敲响了门扉！
　　‘咚咚咚咚~’
　　“柳云晏！我是陈依！救我啊！！”
　　怪异的速度非常的快，就在陈依刚说完这句话的瞬间，其中一只怪异，已经从后面追了上来，一把抓住了陈依的脖子！！
　　“陈依！！”
　　张巡一声怒吼，直接松开了怀中的这只怪异，往陈依的方向跑去！
　　而与此同时，就在204的房间门内，一只漆黑的纤细手臂，穿门而出，‘嘭’的一声！
　　第一个出现的怪异，是被张巡困住的1号怪异，而在楼梯口上的那只，算作是2号。
　　而抓住陈依的则是从她身后追上来的3号。
　　这只纤细的手臂，就这样抓住了3号怪异的手臂。
　　一道完全漆黑的女性恶灵……从204的房门内，穿门而出！
　　就在这道身影出现的一刹那！
　　陈依和张巡的心底，都情不自禁的打了一个哆嗦！！
　　那是来自本能的恐惧！
　　“怎么回事？怎么会……有三个？”
　　男女重叠的声音，回荡在陈依和张巡的耳中，两个人都呆呆的望着那个身影。
　　而下一秒，这恶灵……猛地一把抓住了3号怪异的脖子，往上一举，然后狠狠的摔在了地上！
　　‘嘭！！’
　　紧接着，她低头看了眼陈依，指了指身后的方向。
　　“跑。”
　　“啊！是！”
　　陈依被这怪异看了一眼，只觉得一股寒意从脚底板就凉到了头顶，浑身不由得一哆嗦，不过却马上反应过来，直接转回头跑向了东厢房。
　　女性恶灵缓缓的低下头，看向了张巡。
　　那张带着诡异笑脸表情的脸，看的张巡寒毛孔都张开了。
　　“怎么会有三只？”
　　说着话，这女性恶灵直接抓住了2号怪异，然后狠狠的将其按在了地上！
　　“我……我不知道。”
　　张巡下意识的回应着，同时，1号怪异也终于来到了这女性恶灵的面前。
　　这一次，1号怪异知道没办法从这女恶灵身边走过，干脆就直接一拳打了过来。
　　可是这拳头还没打在女恶灵的身上，就被黑色的发丝瞬间缠绕！
　　“……剩下的交给你了。”
　　女恶灵轻松的先虐了一把三只怪异之后，说完这句话，直接转身穿回房门，消失了。
　　张巡这时也连忙起身，看了眼那三只被暴打了一顿的怪异，二话不说冲上去，一左一右，直接将两个脖颈死死的困住！
　　紧接着一抬腿，两只脚合拢，将3号怪异也困在原地！
　　一次性直接困住了三只怪异，张巡感觉相当的吃力，因为他现在做不出任何的反应，尽管现在看似困住了，但这三只怪异只需要自残一下，马上就可以脱离。
　　就在他这么想的时候，果然，那只被他用双腿困住的怪异，直接将自己的身体腰斩！
　　瞬间，张巡只觉得双腿一空，两只脚不由自主的落在了地上。
　　而那3号怪异，则是直接冲向了东厢房！！
　　“嘁！！”
　　张巡知道自己追不上3号怪异，只能强行的搂住了1号和2号。
　　死死的咬着牙不敢松手。
　　‘一只……应该没问题吧？陈依，别让我失望啊！’
　　就这样……他整整僵持了十分钟，突然！
　　他搂着的两只怪异，突兀的小时了。
　　手臂一空，张巡顿时呆立当场！
　　怪异消失了，这只能说明一件事！
　　陈依……死了。
　　“卧——艹！”
　　张巡猛地转身冲向座钟，再一次的……调整了时间！
　　他又再一次的看到了206房门被人打开，一阵脚步声从他的身边略过。
　　然后，他再一次的来到了207房门前，没有任何的变化，陈依撕破了随机传送卷。
　　然而……绝望到来了。
　　这一次……出现了四只怪异。
　　陈依毫无疑问的，死在了他的面前。
　　浑身被扭成了如同麻花一般的形状。
　　第四次、第五次，第六次，第七次……第八次！！
　　整整八次！
　　他调整了时间，八次！
　　怪异，增加到了九个！
　　陈依死亡的速度，越来越快！
　　从最开始的将近二十分钟，直到最后，当张巡跑到207房门，想要对冲出房门的陈依喊出‘撕票’的时候。
　　就在他的身旁，207的门口已经出现了三只怪异守在这！
　　而陈依在传送走之后，只用了不到三十秒！
　　所有的怪异，就都消失了。
　　每一次的调整时间，都会增加一只怪异。
　　一楼大厅的桌子上，张巡呆呆的望着眼前的陈依的尸体，整个人颓然的坐在了椅子上。
　　“……为什么，会这样？”
　　陈依的死法，每一次都完全一样，她整个人被凝成了麻花状。
　　肋骨从身体的侧边刺穿了皮肤，显露出来。
　　双腿，腰身，胸口，全部都拧成了一个正常人绝对无法做到的角度。
　　张巡知道，再这样下去也没用了。
　　每一次调整的时间，都会让怪异的数量增加一个。
　　无限次的调整下去，他也只能绝望的看着陈依一次次的被拧成麻花。
　　“为什么……会这样！！”
　　‘嘭！’
　　愤怒的双手重重的捶打在桌子上，将桌子上的那具尸体，震荡的微微一动。
　　陈依那双已经失去了生机的眼睛，就这么看着张巡。
　　瞳孔之中，倒影着张巡绝望而又颓废的那张脸。
　　时间……一分一秒的过去了，也不知道过去了多久，当张巡再一次抬起头的时候，眼前已经没有了陈依的尸体。
　　桌子上干干净净，就好像……一切都没有发生过一样。
　　“我特么……一个警察，连一个人都救不了，我特么！！呃啊——！”
　　愤怒，让他怒吼出声，然而一切……都是无用之功。
　　“这就是……败犬无力的咆哮吗？呵呵……呵呵~”
　　就在他自嘲的狂笑时，一楼西厢房的方向，走出了一个女人。
　　她脸上带着满足的笑意，看向了满脸绝望的张巡。
　　“早上好，张巡先生。”

第843章  调整时间？
　　七点，我推开了房门。
　　如期而至的孙洁，刚刚好前脚踏在了楼梯口上。
　　她脸上带着一丝笑容，相比昨天那个表情，要好太多了。
　　就像是……啪啪之后满足的女人？
　　“早上好，柳小姐。”
　　“早上好。”
　　上下打量了眼孙洁，想了一下，问道：
　　“昨天晚上……很爽？”
　　孙洁微微一顿，笑容略显僵硬了一下，不过这也仅仅是一瞬间，她的表情马上恢复了正常。
　　“您再说什么呢？我怎么……有些没听懂？”
　　“……没什么。”
　　看来，陈依已经死了。
　　如若不然，她不会有这样的表情。
　　而且……昨天晚上，一定发生了什么。
　　因为我察觉到恶灵体的时间莫名其妙的缩短了。
　　缩短的时间，大概有五秒钟左右。
　　经过一天的恢复，时间已经回到了十五秒，再减去五秒，现在恶灵体的释放时间，只有十秒。
　　虽然只有几秒的察觉，但我还是能够轻易的感受出来。
　　因为饥饿感的不同，很轻松就可以判断出特殊情况。
　　可是……我不记得我使用了恶灵体。
　　但记忆之中，隐约的闪过几个画面，我好像是……救了一次陈依。
　　至于具体怎么救的，看到什么，完全不记得。
　　只有隐约的几个不清晰的画面。
　　但很明显，应该是与怪异发生了战斗。
　　可……到底发生了什么，为什么我完全没有印象？
　　看着孙洁脸上的笑容逐渐平复，恢复到以往的那个笑容，很明显。
　　她……在经过我的‘提醒’之后，恢复到了正常。
　　为什么会这样？
　　张巡在哪？
　　左右看了一眼，很明显张巡并不在二楼，可能会在他自己的房间。
　　但这都不重要，重要的是，207的房门没有再打开。
　　陈依……死了。
　　直接走过孙洁的身边，在略过她的同时，瞥了她一眼，而她好像也是有了感应，同时看了我一眼。
　　对视的一瞬间，我察觉到……她眼神之中的那一抹诡异的感觉。
　　说不上是什么感觉，似是警惕？又似是杀意？
　　一瞬间本能的警惕，却又瞬间放松下来。
　　因为我知道，在这种情况下，她不会攻击我。
　　更不可能攻击我。
　　再加上昨天她的状态，难道那个怪异……真的是她？
　　我……要不要试探她一下？
　　眉头微蹙，回头看了眼孙洁的背影。
　　这个女人……有必要试探一下！
　　想着，恶灵体的发丝瞬间延伸出去。
　　在不致命的情况下，将她的灵魂拉出来试试！
　　然而……就在我的发丝接触到她身体的一瞬间，却突然被一股力量弹了回来！
　　怎么会这样？
　　我没想要伤害她，只是想要拉一下灵魂，却被弹回来了？
　　下意识的回头看了一眼，然而，孙洁却好像是什么都没有发现一样，继续往前走着，甚至脚步都没有丝毫的停顿。
　　我就这么看着她的背影，转过转角，消失在走廊尽头。
　　“……看来，在白天，恶灵体没办法接触到她，难道……要试试直接控制她吗？”
　　直接将她捆起来？
　　也是一个办法，只是……这会导致什么样的后果？
　　如果她真的是怪异，这么绑起来，万一暴走了呢？
　　如果她不是怪异……
　　啧！
　　不行，现在线索还是太少了。
　　转身下楼，刚走到一楼转角的位置，就看到了坐在椅子上，一脸颓废的张巡。
　　果然，陈依死了，而且对张巡的刺激很大。
　　不知道到底发生了什么，竟然会让张巡都颓废至此。
　　快步下楼，尽管我知道张巡听到了我的脚步声，可他依旧没有回头。
　　直接走到他的椅子旁，看着他的脸，问道：
　　“张巡，昨天晚上……”
　　我缓慢的说出了这句话，剩下的话没有说。
　　我在等待着他说出接下来的情况。
　　然而，张巡却只是抬头看了我一眼，脸上……闪过了一丝苦笑。
　　“我……没救下她。”
　　没救下这很正常，但也不至于让张巡做出这样的表情。
　　昨天晚上，一定发生了让他很难接受的事情。
　　“到底发生了什么？”
　　直接坐下来，看着张巡的脸，我这样问着。
　　可是，他却只是抬头看了看我。
　　‘啪’的一声，手机被他放在了桌子上。
　　“你……自己看吧。”
　　说完，他又重新低下了头。
　　看着他脸上那种无力而又无奈的模样。
　　我大概是很难劝说住他了。
　　低头看了眼手机，没等我拿到手，身后便传来了谭永德的声音。
　　“一会大家一起看吧。”
　　回头看了眼谭永德，略微犹豫了一下，也跟着点了点头。
　　“好吧，那就一会再看吧。”
　　现在看完，一会还要再看一遍，还是等大家都下来之后一起看吧。
　　“好。”
　　回到自己的位置上，等了片刻，早饭就端上来了，所有的饭菜还是没有任何的变化。
　　而孙洁在这个过程中，也是种保持着笑容。
　　收回了卡片之后，她便离开了圆桌，只留下我们这一排人。
　　如今，十个人却只剩下了六个。
　　三男，三女。
　　餐桌上的东西，没有人动。
　　所有人都沉默着。
　　气氛显得有些焦灼。
　　我知道……大家的心思都很沉重。
　　前天，我活了下来，这给所有人带来了一剂强心针。
　　而今天，陈依的死，却让所有人的心情重新跌落谷底。
　　这也是没办法的，事实上我也早有这个心理准备。
　　想必闻念和范娜，都应该有了这种心理准备。
　　只是相对于我而言，这两个人也多多少少，应该抱有一丝希望。
　　如今，这一丝希望就这么破灭了。
　　今天晚上会轮到谁？
　　五分之一的选择啊。
　　这个概率，已经很大了。
　　略微犹豫了一下，我扫了一眼众人。
　　“大家先吃饭吧，吃完再说这件事。”
　　众人都抬头看向我，只有张巡默默的低着头。
　　我不知道昨天晚上到底发生了什么，给了他如此沉重的打击。
　　但我还是希望，他能够打起精神来。
　　“张巡，陈依的事，不怪你……”
　　张巡的身子微微一顿，他缓缓的抬起头，那双因为疲惫而充满血丝的眼睛，直勾勾的盯着我。
　　“你用不自责。”
　　我看着他的眼睛，淡淡的道：
　　“你不理解一个顶级玩家的强度，所以你觉得你可以救陈依这一点，我明白，但是你也要明白，在场的……除了我之外，你们所有人，都无法正面面对怪异，一旦被抓到，除了死亡，没有其他选择。”
　　张巡呆呆的张了张嘴，那双充血的眼眸之中，隐隐浮现出了一丝泪光。
　　“这不怪你，这只是她的命，张巡……你不能为了此事沉沦，你要打起精神来，因为……我需要你打起精神来，用你的大脑，尽可能的去帮助我们寻找任何一丝能够活下去的线索。”
　　这时候，单纯的激励已经没有什么用了。
　　我只能用这种办法，以一种强势的姿态，来让他重新恢复状态。
　　“张巡，我需要你，你的头脑很精明，如果你不打起精神来，这些人……我也不可能去一一拯救。”
　　“……”张巡眼神微微一呆，随后低头沉默了片刻。
　　再次抬起头的时候，他看向了我们所有人。
　　“……昨天晚上，我找到了暗道的入口。”
　　瞬间，所有人的视线全部集中到了张巡的身上。
　　谭永德刚准备拿起叉子的手，放了下来。
　　张巡苦笑了一声，道：
　　“我的推论没错，开关就是墙壁灯的开关，只不过需要在晚上十二点过后才能使用。”
　　众人全都沉默了下来。
　　这句话的意思就是，大家想要一起去暗道观察，几乎是不可能的，因为晚上十二点一到，除了持有鬼牌和被追杀的人之外，其他人都不能离开房间。
　　“你进入暗道了？”
　　谭永德看向张巡，如此问着。
　　“嗯，我看到了那个充满了刑具的房间，跟柳云晏形容的一样，还有，昨天晚上我已经跟柳云晏说过了，在那个石台的下方，用英文写着的一句话。”
　　“你说什么？你昨天晚上跟我说了什么？”
　　我愣了一下。
　　他说的，我怎么一点印象都没有？
　　“你不记得了？”张巡也是对此很诧异，他瞪大了眼睛看着我。
　　“昨天晚上我跟你说了那句英文，然后你跟我说去看座钟，我才发现了另一个秘密。”
　　脑海中，隐约的好像有一点点印象……可我怎么不记得他什么时候跟我说的。
　　具体……又说了些什么？
　　张巡呆愣了片刻，忽然道：
　　“难道是昨天晚上调整时间导致的？”
　　“调整时间？”
　　众人面面相觑，而张巡，则是长叹了一声，道：
　　“昨天晚上，我在柳云晏的提醒下，找到了座钟的钥匙，调整了时间，发现……我可以无限次的重调时间。”
　　顿时，众人一片哗然，就连我……也不禁瞪大了眼睛。
　　重新调整时间？
　　这岂不是说，所有人都有无限次的机会逃脱怪异吗？
　　可如果真的是这样，张巡怎么会是如此的颓废？
　　陈依又怎么可能死？
　　而接下来，张巡把昨天晚上发生的事情，一一的说明了。
　　当众人听到‘每一次调整时间，都会多出一只怪异’的时候，所有人都沉默了。
　　而我也瞬间明白，为什么我会有一种隐约记忆的诡异感觉了。
　　张巡调整后的时间，让我也失去了部分记忆。
　　只是相对于其他人而言，因为恶灵体的影响，我记住了一部分发生的事。
　　那么……问题来了。
　　今天晚上如果被追的人死掉的话。
　　到底要不要……调整时间？

第844章  你在看什么？
　　如今还没有拿到过鬼牌的，就只有闻念和范娜两个人了。
　　我拿过一次，也被追杀过一次，因此，下一次轮到我的可能性并不大。
　　也就是说，除去拿鬼牌的人，剩下的大概率是四选一。
　　这样的概率，几乎是令人绝望的。
　　好在现在大家都还算是冷静，没有大呼小叫，也没有惊慌失措，只是……每个人脸上的表情都不甚好。
　　张巡沉默了许久，忽然道：
　　“今天早上……孙洁的状态明显不对劲，我怀疑……那个女人很可能就是怪异。”
　　众人眉头紧锁，互相对视了一眼。
　　我摇了摇头。
　　“我用能力试了一下，并不能伤害她。”
　　张巡微微一愣，随后再次低下了头，可这时，谭永德却突然道：
　　“你的能力不能伤害她，那如果我们用正常的手段对付她呢？”
　　听到这，我不禁一愣。
　　“你想怎么办？”
　　我看像谭永德，而谭永德则是淡淡的道：
　　“现在剩下的人不多了，除去你是被追杀过的之外，就剩下我们五个人，而这五个人之中，必然有一个人会拿到鬼牌，而另外四人之中，就要选出一个今晚的牺牲者，所以……事情已经刻不容缓了，我想……”
　　谭永德说着话，转头看向了张巡。
　　他为什么要转移视线？
　　张巡这时也抬起头与谭永德对视了一眼。
　　紧接着，谭永德说出的下一句话，让所有人全都沉默了。
　　“我们可以……试着将她绑起来，甚至……可以直接杀了她。”
　　瞬间，整个大厅里安静了下来。
　　我不太明白谭永德的意思，问道：
　　“这样做的目的是什么？”
　　谭永德回过头看向我。
　　“现阶段，我们找不到旅馆更多的秘密，唯一的办法，就是从这四个人口中询问出一些细节，而另一方面，如果她真的是怪异，必然会在12点之后显露出原本的样子，到时候，持有鬼拍的人可以确信她就是怪异。”
　　说着，他顿了一下，继续道：
　　“如果杀了她，也可以一劳永逸，试探一下旅馆中怪异是否会救她，或者是怪异直接死亡。”
　　我眉头一紧，虽然谭永德的这番话，听起来有些幼稚和直白，但不可否认的是，这的确值得一试。
　　但……也只是值得，还并没有到最后一步。
　　……不对，这对我来说并不是最后一步。
　　但最其他人来讲，很可能就是最后一步。
　　也就是说……除了我之外，其他人很可能会同意谭永德的做法。
　　紧接着，果不其然，班正文开口道：
　　“如果……我是说如果，如果按照你的做法……我们有幸存的可能吗？”
　　谭永德摇了摇头。
　　“我不知道，我们只能赌一把。”
　　赌……一把吗？
　　说起来是赌，但实际上做的话，却真的是杀！
　　虽然可以判断孙洁与怪异的确有些关系，但真的杀了，会引起什么样的变化，谁也不知道。
　　心中很想阻止，却没有理由阻止。
　　“我赞同。”
　　突然，张巡抬起头说了一句，随后转头看向我。
　　或许，在他们的眼中，我的话分量很重吧？
　　不过，我更倾向于顺着游戏给出的提示去解开这个谜题，而不是硬扛。
　　跟怪异硬碰硬，绝对讨不到好。
　　旁边，班正文略微犹豫了一下，也抬起手。
　　“我也赞同。”
　　如此一来，六个人中就有三个人想要这么做了。
　　但是紧接着，闻念却是摇了摇头。
　　“我不同意，怪异是没办法凭借肉身去对抗的，我们想硬碰硬，也要看看自己够不够硬，在座的，除了柳云晏之外，谁也没办法正面面对怪异。”
　　“不对！昨天晚上我的确困住了怪异！”张巡补了一句。
　　然而，闻念却是摇了摇头。
　　“你是在规则的保护下对抗了怪异，而现在……如果你将孙洁杀死，你确定下一次游戏还会有保护玩家的规则吗？”
　　“这……”张巡眉头一挑，突然转头看向我。
　　“规则还会改变？”
　　他的问题对我而言很幼稚，但对这些普通玩家而言，却很正常。
　　因为他们并不清楚游戏到底有多诡异。
　　“会，游戏中变革规则的情况虽然不多，但也的确存在。”
　　我坦言回答后，闻念继续道：
　　“而且现在给我们发黑函的，是孙洁，一旦孙洁死了，那黑函谁来发？如果其他三个人不发怎么办？那是不是意味着我们的道具就全部无效了？”
　　众人顿时沉默了下来。
　　对于闻念的这番推论，我不赞同，也不反对。
　　因为游戏总会出现一些出人意料的情况。
　　相对于他们想要保命的想法，我也想保命，但我想的是……如何能够真正的完成这次的任务，活着离开。
　　而他们现在想的是，如何活过今晚。
　　果然，实力决定了眼界。
　　再讨论下去，也不会有什么结果，我打断了闻念，拿起了叉子。
　　“先吃饭吧，至于你们说的，吃完饭再研究。”
　　我没心情跟他们继续磨叽下去，昨天晚上使用恶灵体的记忆不在了，但恶灵体的时间却没有随着张巡调整的钟表时间变化。
　　这是不是说明……恶灵体本身并不受到时间影响？
　　受到影响的，只有我的记忆。
　　那么一旦恶灵体暴走，我很可能会吃掉这个旅馆中的怪异。
　　暴走之后的恶灵体有多强，我记不得了，但在镜世界中，恶灵体的暴走的确很恐怖。
　　模糊中，还有那么点印象。
　　很快，一顿饭就吃完了，其他人休息，可是我却有些坐不住。
　　暗道的入口已经知道了，开启的方式也知道了。
　　而时间也变成了可调整的状态，如果将时间挑到最开始的那一天，会发生什么？
　　不……这种事不会发生，游戏规则应该不允许这种事情发生，所以……我推测每一次钟表可以调整时间，就是在晚上12点到早上7点这个阶段。
　　所以，我想去试试看看现在能否调整时间。
　　当我说出来这句话的时候，所有人都起身了。
　　尽管他们都很困，但这种重要的事情，他们每一个都不想缺席。
　　就这样，我们六个人直接来到了二楼，站在了这个旅馆中，唯一一个有钟表的地方。
　　座钟里的摆锤，还在左右摇摆着，每一次，都会发出‘咔哒~咔哒’的声音。
　　很是悦耳。
　　但很明显，众人都没有这个心情去欣赏座钟。
　　张巡拿出了那把铜钥匙，捅进钥匙孔，轻轻一拧，伴随着‘咔哒’一声，钟表的盖子打开了。
　　其他人面面相觑，班正文忽然问了一句：“谁来？”
　　谁也不敢轻易的动手，生怕出现什么问题。
　　没办法，这种时候只有我来了。
　　手指搭在分针上，轻轻拨动一下。
　　然而……分针却没有任何的移动。
　　微微用力，分针还是纹丝不动。
　　这一次，我直接一把抓住了分针，猛地往上一推。
　　可是，别说分针了，我这么大的力量，竟然连这个座钟的摆锤也没有丝毫的变化。
　　甚至，我能够感受到分针上带来的巨大推力，手腕完全无力抵抗它的前行。
　　放开手，退了半步，众人的视线都放在我的身上。
　　摇了摇头。
　　“没用，不用试了，看来不到晚上十二点，是没办法使用这个座钟的。”
　　张巡微微顿了一下，突然迈步上前。
　　“我来！”
　　说着话，他直接抓住了分针，往上抬。
　　然而，分针纹丝不动。
　　他又是这拨动时针，依旧纹丝不动。
　　哪怕是整张脸都憋红了，用尽了全力，手臂上的青筋崩起。
　　却依旧无法对这个座钟造成任何一丝影响。
　　这时，闻念犹豫了一下，突然一抬脚，直接对着摆锤踹了一下，整个人却好似踹到了一堵墙，猛地被弹了回来。
　　多亏了谭永德反应的快，一把抱住了闻念，不然她非得从楼上滚下去不可。
　　这座钟可是正对着楼梯口的。
　　闻念摇了摇头，而一旁的张巡，也是满脸的无奈。
　　谭永德扫了一眼大家，道：
　　“好了，既然白天动不了，那大家都回去吧，晚上开会的时候，再谈论一下座钟的事，这段时间，大家都想一想，想一想……有没有其他的可能性。”
　　他口中是这么说的，但在场的众人心中却都明白。
　　谁也不知道该怎么办。
　　我看了眼谭永德，率先下楼去了。
　　张巡气哼哼的拿回钥匙，也跟着我一起下楼。
　　其他人见状，也都纷纷走下来了。
　　昨天晚上我多少睡了会，这足以让我一整天都保持着精力旺盛的状态。
　　既然知道了三点以后不会有任何的危险，我自然就睡了四个小时。
　　与其他人那种困倦不同，我随时想睡，随时就可以利用恶灵体的特性，让自己进入深度睡眠状态。
　　大家都睡觉了，谭永德还在看视频。
　　经过张巡的解释，大家虽然没看视频，但也大概其都知道昨天晚上发生了什么。
　　我站起身，转身走向了孙洁。
　　既然我伤害不到她，那我就从她的嘴里问出一些消息。
　　游戏……不会无缘无故的将四个不存在于游戏中的人放在这。
　　肯定是有某种目的。
　　直接走到吧台，孙洁正双手捧着下巴，也不知道在想些什么，发着呆，两只眼睛愣愣的望着天花板。
　　“你在看什么？”
　　我顺着她的视线看了眼，天花板上并没有什么奇怪的地方，便再次转头看向孙洁。
　　而孙洁，听到我的话，却是微微一怔，旋即回过神来，看向我。
　　“柳小姐，您有什么事么？”

第845章  照片中的死者
　　“这个旅馆有什么比较有年代的东西？”
　　“有年代？”
　　孙洁疑惑的看着我，好像没理解我话语中的意思。
　　略微犹豫了一下道：
　　“就是比较老旧的东西？”
　　这个旅馆是在六十年代建设的，很多东西都是新的，包括墙壁的瓷砖和天花板上的水晶灯等等。
　　然而，这都不重要，重要的是，张巡说过……那面墙，并不是新砖。
　　既然那面墙不是新砖，那么这个旅馆中，会不会有什么其他的旧物？
　　这个旅馆从头开始到现在，重要的点都在时间的问题上。
　　那么……新旧，也在于时间的关键点上。
　　所以，我想知道这个旅馆，除了那面墙之外，还有什么其他老旧一些的东西。
　　上年代的东西，因为这些，很可能都是从国外带进来的。
　　【封锁的噩梦】
　　那一行英文的翻译就是这个。
　　如果【噩梦】指的是怪异的话，那么【封锁】就是封印的意思。
　　但我想不明白，什么人有能力将怪异都封印起来？
　　若真的有这样的人，我非常希望能够跟这个人见一面。
　　最关键是，我怕自己死了以后而灵体暴走，然后吃掉世间所有人的灵魂。
　　第一次在大巴车里暴走的时候，那是我无法控制的，所以心底并没有什么太多的愧疚感。
　　换做任何一个人，同样会暴走，同样都会吃掉那些灵魂。
　　可如果，是因为我自己的准备不足，导致了恶灵体暴揍，并残害他人，这就是我的不对了。
　　所以，其实有关这方面，我也调查了不少。
　　可惜，没有真的。
　　所谓的符箓，也最多只能让恶灵体赶到一丝厌烦，连厌恶都算不上。
　　什么快光的佛珠，什么舍利子，这些东西，我都接触过，完全没用。
　　因此我很好奇，如果这个怪异真的是被封印在这的话，那是什么人做的？
　　什么人有这样的能力？
　　他是怎么做到的？
　　如果可以的话，能不能在我死后将我的恶灵体也封印起来？
　　人类不能杀死怪异，这就像是……动画片里动漫的人物，没办法伤害到现实世界中的人一样。
　　怪异与人类，有着维度上无法超越的跨度。
　　孙洁略微犹豫了一下，低头沉思了片刻，道：
　　“这旅馆里，如果说还有什么上年代的东西的话，二楼的那座钟算是一个，还有~”
　　她淡淡的说着，好像是在回忆。
　　不知道为什么，在她回答的时候，我能感觉到一丝违和感。
　　说不清这违和感从何而来，但很明确的是从孙洁身上传来的。
　　仔细的观察她的表情，突然间！
　　我察觉到了违和感来源的地方！
　　是她的眼睛！！
　　在她回忆的时候，她眼中的瞳孔，没有丝毫的晃动！！
　　然而，她的视线却是在四处打量。
　　这不正常！
　　人的瞳孔是可以自我调整，放大缩小来调整视野的远近。
　　可是她的瞳孔，在这时却没有任何的变化。
　　不过，她好像并没有察觉到我的观察，而是继续回忆道：
　　“除了那座钟，还有正堂的那副天使画，老板说，那副画的历史很悠久，可是我看不明白。”
　　天使画？
　　下意识的回头看了眼那副天使画像。
　　那是一个不着片缕的天使。
　　她的背后，有三对张开的翅膀。
　　一头金色的长发，披散在身后，而她的双手，则是倒持着一把宽大的巨剑。
　　她低着头，双眼紧闭着，宛如在祈祷，又好像是在悔过。
　　她的身后，是白色的浮云，蓝色的天空，还有一望无际的焦土。
　　这幅画，有一种现代的感觉。
　　画中的天使是一个标准的瓜子脸，一双细长的眼眸，紧闭着，看不到瞳孔，也看不到其中的情绪。
　　座钟，天使画像。
　　还有什么？
　　我回过头来看着孙洁，她的脸上还保持着追忆之色，不过，这么半天，难道她一点都没想起来吗？
　　“对了！”
　　突然，孙洁转过头来，那双没有任何波动，瞳孔完全张开的感觉，让我觉得……我面对的，是一个睁着眼睛看着我的尸体！
　　“还有就是仓库了，东厢房和西厢房的仓库里，都有一些老物件，不知道这些对您是否有什么帮助呢？”
　　孙洁说着话，我却浑身的鸡皮疙瘩都站起来了。
　　那双已经与尸体一模一样的眼睛，就这么盯着我。
　　“谢谢，我能借用一下钥匙么？”
　　“可以的。”
　　孙洁笑了笑，但这皮笑肉不笑的感觉，还是让我浑身发毛。
　　她到底是活人还是死人？
　　她拿出钥匙串，从上面取下了两把钥匙，放在了柜台上。
　　“晚上十点之前，请将钥匙还回来，毕竟我也是有工作的。”
　　“好。”
　　我点点头，拿过钥匙，转身离开。
　　可就在我离开的同时，身后传来了孙洁的声音。
　　“能帮到您是我的荣幸。”
　　她说完这句话的时候，我下意识的回头看了她一眼。
　　而这时，她的瞳孔好像……恢复了正常？
　　她的笑容也多了一些活力。
　　不过，她就这么笑着看着我。
　　就这么看着。
　　令人不寒而栗。
　　深吸了一口气，先放下她的情况。
　　既然这个旅馆之中，旧物并不多，那么仓库里可能就隐藏着某些线索。
　　看来，一开始我们所有人都没有找到真正的这条路。
　　但也对，毕竟一开始，谁也不知道这个旅馆到底怎么回事。
　　客厅里，那五个人横七竖八，有蜷缩在沙发上的，也有躺在椅子上的。
　　他们睡他们的，我找我的。
　　直接来到东厢房，一楼的东西两侧都有一个仓库。
　　所以，我也就选了一个比较近的，直接到了东边的仓库。
　　门口上挂着‘仓库’两个字，很好认。
　　拿出钥匙，钥匙上也刻着字，一个是东，一个是西。
　　拿出刻有‘东’字的钥匙，拧开大门。
　　顿时，房间里一股微微发霉的味道，传入了鼻腔。
　　很明显，这个仓库已经很久没有人来过了。
　　就连门框上，都落着厚厚的灰尘。
　　这么明显的破旧感，与旅馆其他的地方格格不入。
　　而这个房间……也明显与其他的房间有些许的不同。
　　所有的东西，好像都被动过。
　　没有跟其他房间那样摆设的整整齐齐，所有的东西，都带着一丝杂乱。
　　感觉……就像是有什么人将东西搬进来之后，急匆匆的离开了似的。
　　两旁边的置物架上，零七八乱的摆放着很多箱子。
　　地面上，也有很多杂乱的箱子。
　　而奇怪的是，置物架的下面三个格子都有东西，三个格子往上，就基本都是小物件，而且摆放的极其混乱，大多都堆积在房间入口的位置。
　　这很明显，只有非常焦急的时候，才会这样摆放东西。
　　重的东西往地上一堆，轻的东西随手放在置物架上
　　这么重的灰尘，说明那个李阿姨，从来没有进入这个房中查看过。
　　甚至连门都没打开过。
　　那四个人不进来，足以说明这个房间中必然有点什么东西。
　　这就让我的好奇心，更加的强烈了。
　　到底是什么……让他们四个人都没有进入过这个房间？
　　那副天使画像，好像摆在那，就从来都没有打理过。
　　而那个座钟，也是同样。
　　无论什么时候，我都没看到那个李阿姨对这两个物件进行清理。
　　是因为不想、不敢……还是不能？
　　看来，很快就会有答案了。
　　随便看了一眼箱子上的文字，所有的文字都是英文。
　　不过上面的文字都被厚厚的灰尘遮盖了。
　　感觉就像是放了好几十年的样子。
　　顺手从兜里掏出一块手帕，轻轻的擦拭了一下。
　　显露出了上面的文字。
　　下意识的，我用中文的方式读了出来。
　　“一八八二年 阿道夫·斯密斯。”
　　这上面写的，是年份和人名？
　　里面放着的不会是尸体吧？
　　微微皱眉，伸出手放在了盖子上，轻轻推起。
　　‘嘎吱吱吱~’
　　老旧的木箱子折页上，发出了嘎吱吱的声音，在房间中显得如此清晰，而又……恐怖。
　　箱子里的东西，看起来保存的很好。
　　而且，东西并不多，也并非是我想象中的尸体。
　　而是……一个笔记本，旁边还有几个档案夹。
　　看起来像是一个装着档案的箱子。
　　微微皱眉，伸手拿起了那个档案夹，几张黑白的老旧相片，从里面滑落出来。
　　相片非常的干净，上面的图片，也迎入到了眼帘中。
　　是……一切尸体的照片。
　　看起来都是不列颠国的人，每一个尸体的面孔都异常的狰狞。
　　尸体的死状，也非常的凄惨，根本不像是人类能够做到的！
　　而这些照片，竟然有上百张之多！
　　微微皱了皱眉头，随手拿起了一张，背面，竟然还写着名字。
　　“一八八一年，百丽儿·拉斐尔，死亡原因……不明？”
　　微微皱眉，翻过这张照片，看向正面。
　　正面死者，是一个女性，身着的明显是十九世纪的那种女性礼服。
　　女人的双眼凸起，好像是看到了什么恐怖的东西，而尸体……则是呈现出一种诡异的扭曲状态。
　　整个人，好像是麻花一般，被人扭了三四圈。
　　脖子无力的搭耸在肩头。
　　放下照片。
　　微微闭上双眼，沉思了一下。
　　“这个人的死亡方式……跟张巡说的陈依的死亡方式，如出一辙，难道……这些照片，都是旅馆中的死者？”

第846章  出现
　　如果这些照片都曾是旅馆中的死者，那这个旅馆持续多少年了？
　　恐怕不止六十年吧？
　　微微皱眉，伸手拿起了这个笔记本。
　　在箱子里的笔记本保存的很好，并没有太多的灰尘，整体状态也是很干净。
　　翻开笔记本，这个笔记本封面让人感觉有些不舒服，不过我还是无视了这些，翻开了第一页。
　　这上面，写着的都是一些手写的英文。
　　字体很飘逸，也非常工整，不过记载着的东西，就让人有些不寒而栗了。
　　【关于某个位于大不列颠帝国的旅馆祥记】
　　字面上的翻译，便是如此。
　　微微皱眉，关上箱盖，用手帕扫了扫，反身坐在了上面，继续看下去，下意识的便翻译成中文读了出来。
　　“这是我第一次接触到这个旅馆，之前也曾听说过这个旅馆非常恐怖，只是从未见过，听说，这个旅馆存在已经有两百余年了，如今……轮到我来看守了。”
　　“我，阿道夫，是一个普普通通的工厂员工，而这个旅馆，是老板名下的产业，只是不知道为什么，老板好像并不打算让这个旅馆开业，一开始的时候，我对此抱有了疑惑，直到……我第一次见到来旅馆居住的人。”
　　“今年是一八五一年，三月，突然间来了十名客人，手中竟然拿着旅馆的房间钥匙和居住卷，但我记得老板并没有开业的打算，可是我却在同一天接到了老板的信，他让我离开旅馆，在十天的时间内，不允许我回来。”
　　“我很奇怪，为什么老板会给我这样的命令，但我还是依照他的吩咐，离开了这个旅馆，反正这旅馆里也没有什么值得偷的东西。”
　　“十天的时间，很快便过去了，按照时间，我回到了旅馆之中，然而……当我打开旅馆房门的时候，我闻到了一股血腥的味道，顺着味道，我找到了……那一具具的尸体。”
　　“过了一个星期，我才渐渐缓过来，那一天的旅馆，让我联想到了地狱，十个客人中，九个人死在了旅馆之中，而另一个人则不知所踪，我报警了，因为害怕，所以我很快便报警了，警察来了，却也只是拍下了几张照片，草草了事。”
　　“这让我很奇怪，为什么他们没有继续追寻下去，而一个星期之后，这件事也没有被报道出来，这让我十分的疑惑。”
　　“虽然对这个旅馆依旧抱有深深的恐惧，但家中的妻子和孩子，需要钱来生活，我不得不壮着胆子，却也不敢在这个旅馆继续过夜，每天天没黑，便匆匆赶往家中，天亮，才敢来到旅馆。”
　　“在后来的几年时间里，我都是这样生活的，而我，也终于了解为什么警察并不理会这个旅馆的命案，因为所有人都知道，这是一个邪恶的旅馆，它的里面居住着恶魔，每十年，都会有人在此死去，没有人愿意追查，因为追查的人，都莫名其妙的死了。”
　　“就这样十年过去了，期间什么都没有发生过，渐渐的，我也不再对这个旅馆抱有警惕，然而……事情在此发生了。”
　　“一八六一年，三月的中旬，又是十个人，他们来到了旅馆，同样与十年前的那些人，拿着相同的东西，而旅馆的老板，好像早就知道一样，给了我信件，让我离开旅馆。”
　　“我知道，我要离开，但我不想看到这么多人无辜枉死，所以，我将事情对他们说了，可是他们好像在顾忌着什么，哪怕是我分离的劝阻，怒吼，叫骂，他们也没有丝毫离开的打算。”
　　“最终，我无奈的离开了，而他们，则是进入到了旅馆之中，十天之后，不出意外的，他们出了意外，死状与上一次没有任何的差别，十个人中，九个人死去了，还有一个人，不知所踪。”
　　“这时的我，才真正的相信，这个旅馆之中，有一只恶魔！我不想再继续在这个旅馆工作了，我去见了老板，祈求着他，让我换一个工作，可是老板没有改变的想法，但却给我加了三倍的工资，面对金钱的诱惑，我失败了，我再次回到了旅馆中，继续做着看守工作。”
　　“十年的时间，一晃过去了，我也已经五十岁了，自从二十岁到这里来工作，转眼三十年，当十个人，拿着钥匙与住宿卷出现在我面前的时候，我知道，那恶魔……又来了。”
　　“这一次，不需要老板的任何吩咐，我离开了旅馆。”
　　“但当我回来的时候，我却发现，房间里的尸体不对数，十个人，却只留下了七具尸体，三个人失踪了，我不知道那失踪的人是死掉了还是跑掉了，但我希望是后者。”
　　“一八八二年，二月，我再次拿起了这本笔迹，时至如今，我已经六十二岁了，我老了，就在一年前，又有十个人来到了这个旅馆，同样的失踪了一人，留下了九具尸体，而我……也在无意中，看到了它，那恐怖而又无法言喻的东西，我多么希望，我从来没有见过它，我知道……我可能活不下去了，有人给我寄了一封黑色的信件，让我去乡下的一个农场，这诡异的信件，是一只苍白的手臂，凭空出现交给了我。”
　　“我不得不去，因为死亡的威胁，笼罩着我，那无法言喻的恐怖，时时刻刻的鞭打着我，但我知道，那地方，很可能会像这个旅馆一样，留下许多的尸体，我想，我大概就是其中之一，我……回不来了。”
　　“我留下了这个笔迹，我希望，不会有人再重蹈覆辙，我希望看到的笔迹的人，快速的远离，不要再来旅馆了。”
　　“一八八二年，二月四日，阿道夫·斯密斯。”
　　这个笔记本并不厚重，记载的东西也并不多，但这的确给了我一个明确的标识。
　　这个旅馆……在从现在起往前算，已经存在了将近四百年。
　　一八五一年的时候便存在了两百年，而现在，已经是二十一世纪22年了。
　　甚至……这个旅馆可能存在的时间更久。
　　这并不是旅馆里发生了什么，而是这个旅馆本身就不正常。
　　虽然不知道它为什么会转移到了华夏大地上，但这很明显是有人祸水东引。
　　那人将旅馆挪到了华夏大地上，自然意味着这个旅馆无法再威胁他们。
　　“好手段……好心机。”
　　将这样一个恐怖的旅馆远渡重洋，挪到华夏，耗费的资金，必然不少，但那个人还是这么做了。
　　要么，是极其厌恶东方，要么……就是单纯的想要将这个旅馆抛开。
　　但不管怎样，这个旅馆，很明显已经存在了很多年。
　　而且不管是在西方还是在华夏，依旧维持着每十年杀人一次的节奏。
　　“阿道夫……他到底看到了什么？按理说他并没有参与到游戏之中，应该是看不到怪异的……”
　　突然，我微微一愣，手指下意识的按在了六十二这个数字上。
　　“对了！他已经六十二岁了，身体开始虚弱，迈入老龄阶段，在这个阶段，更容易看到怪异。”
　　幼童的眼睛很干净，有可能看到怪异。
　　一些人在气血虚弱的时候，也会看到。
　　而老人……就是一个人开始衰弱的时候。
　　身体的气血自然就虚弱下来了。
　　也就是说……阿道夫看到了什么，随后便被游戏邀请了。
　　那封黑色的信件，应该就是过去版本的游戏，那个年代没有手机，用信件来代替是最合适不过的了。
　　而现在……最重要的不是其他的，是阿道夫看到的那个东西。
　　他到底……看到了什么？
　　应该不是旅馆中的那个黑色的影子，因为那个影子不够恐怖。
　　无法让他说出‘无法言喻’四个字。
　　也就是说，他看到的不是那个女性或者是男性的怪异身影，而是很可能看到了其他的东西。
　　可是这个旅馆中，还有其他怪异吗？
　　微微皱了皱眉头，我看向了其他的箱子。
　　纷纷打开之后，不由得一惊。
　　这些箱子里，多数都是一些老物件，有的是餐具，有的是摆设。
　　而其中，还有一张图。
　　是这个旅馆的老图纸。
　　很明显，这个旅馆在建设的时候，是完全参照了原本的那个旅馆来建设的。
　　就连密道，都没有一丝改变。
　　只是原本密道的开关并不是墙壁开关，而是一个绳子。
　　翻看着这些东西，不知不觉间，时间已经来到了晚上。
　　窗外已经变成了黑夜。
　　而这个仓库之中，莫名的给人一种无比阴寒的感觉。
　　令人十分的不舒服。
　　恍惚间，我还在看着其他的笔迹，地面上，隐隐约约出现了一道影子。
　　那是，房间里的灯光一闪而逝的影子。
　　那道影子……扭曲而有狰狞！
　　让我近乎本能的扭回头去！！
　　“谁！！”
　　“柳小姐，到了晚上开饭的时间了。”
　　当我转过头来的一刹那，身后出现的，却并不是什么恐怖的东西，而是……孙洁。
　　她就这么站在门外，门口昏黄的灯光，将她的影子映照在地面上。
　　而这一刻，她的影子并没有任何诡异的地方。
　　房间中的灯光，同样昏暗，我不知道她是什么时候来到门前，有是什么时候推开房门的。
　　我清晰的记得，这个房门，是被我从里面锁上的。
　　而她手中并没有钥匙。
　　看着她那张笑脸，一股莫名的寒冷，在脊背上蔓延。
　　放下了手中的笔记，我点点头。
　　“好，那就先吃饭吧。”

第847章  孙洁！
　　孙洁就站在门口的位置，她并没有走进来，看到这一幕，不由得计上心来。
　　站起身，却连忙假装脚下不稳，跌坐在箱子上。
　　“啊~”
　　假意的惊呼了一声，低头看了看自己的腿，道：
　　“孙洁，你过来扶我一下，我腿麻了。”
　　可是，揉了半天的腿，眼皮上方盯着的那双鞋子，却依旧没有任何动作。
　　我不知道她进来会是一个什么样的情况，但最起码眼前的情况让我明白，她不能进来。
　　或者说……不能主动的走进来？
　　“孙洁，拉我一下。”
　　伸手过去，本就没多远的地方，她只要往房间里踏入一步，就能拉到我，可是孙洁却只是站在那，脸上的笑容依旧。
　　宛若没有听到一般。
　　看到这，心中不禁想起了刚刚看过的笔记上的内容。
　　每一次轮到死亡游戏的时候，这个阿道夫都会离开旅馆，这说明正常旅馆内是一个人也没有的。
　　换言之，孙洁……不是人。
　　除了我们十个玩家之外，在整个旅馆之中，不管出现多少个活物，都不是真正活着的。
　　那么孙洁知不知道她已经死了？
　　又或者……知道而不能说？
　　还是说……知道，不想说？
　　前者跟后者完全是两个意思，但不管是哪一个，至少可以确定的是，孙洁不是人。
　　包括孙洁在内的其他三个，也都不是人，很可能就是怪异。
　　每天他们到十点安排完饭菜之后，都会回到房间去，而十二点钟游戏开始，他们会在七点之前叫我们去吃饭。
　　时间差算下来，他们比我们的时间提前了两个小时。
　　我们的房间限制时间是午夜十二点到早上七点，而他们是晚间十点到早上五点。
　　差不多应该是这样。
　　就算是有些波动，应该也没有太大的出入。
　　那么……把她们定位为怪异，应该不成问题了，现在的问题就是如何找到破除游戏的关键点。
　　这个旅馆从几百年前就已经存在了。
　　我不相信这个旅馆上上下下全部都是老旧的东西。
　　说白了，一个旅馆持续的时间再长，也需要修缮。
　　那么除去能修缮的地方之外，其余留下来的东西，应该就是关键点了。
　　旅馆之中，这两个仓库，我从来没见过他们走进去过，这其中肯定有一些线索。
　　而另一方面，暗道里，张巡描述的东西和视频上的东西，都清晰明白的告诉我……只有那个刑房中的东西是旧物。
　　其他的都是新的。
　　封锁的噩梦……想必关键点就是噩梦两个字了。
　　等等，噩梦？
　　午夜时间。
　　奇怪，为什么总觉得这其中好像有些联系呢？
　　时间倒流的旅馆，可以调整时间的座钟，诡异出现的四个人。
　　晚间不可以离开的房间。
　　封锁的噩梦。
　　梦？
　　不会吧……如果真的是这样，那该怎么解？
　　如果这一切真的是梦，那根本无解好吧？
　　如果这就是一个梦。
　　而怪异在梦中杀人的话，那怎么解？
　　完全无解啊！
　　如果这个梦让恶灵体都能陷入其中的话，我根本无力去解开！
　　除非，我有办法在外面将自己唤醒。
　　这可能吗？
　　如果不是梦。
　　那又会是什么原因呢？
　　封锁的噩梦。
　　抬头看了眼孙洁。
　　看来，她是说什么也不会进入这个房间了。
　　我站起身，她只是笑盈盈的瞅着我。
　　然后在我来到门口的同时，她就转身想要离开。
　　但是现在这个时候，已经容不得我再多想什么了。
　　直接伸手拉住了她。
　　孙洁微微一愣，回头看了我一眼。
　　“柳小姐，你……”
　　我没说话，直接拉着她的手猛地往仓库的房间里一带！！
　　耳边瞬间想起了‘滋啦’一声，宛若油锅里泼了一瓢水。
　　孙洁的身上，就好似被硫酸洒过一样，瞬间冒气了青烟！
　　一声惨叫，从她的喉咙里发了出来！
　　“呃啊——！”
　　她的皮肤以肉眼可见的速度在融化，手臂上的肌肉眨眼之间便分解开，整个人宛如被高温烧灼过后的一样。
　　皮肤消失了，整张脸只剩下了肌肉，黑漆漆的头上一根头发都没有，唯有那两只眼睛，还在死死的瞪着我。
　　短短的三秒钟，肌肉也全部烧融，最后落在地上的，就只剩下了一层灰尘。
　　连衣服……都没有留下。
　　“死了？”
　　我微微一愣，用脚踩了踩，地上的尘土随风飞扬，根本看不出那薄薄的灰尘，原本是个人形的东西。
　　这突如其来的情况，让我惊讶了片刻。
　　“看来，仓库对他们并不是很友好啊？这是游戏规则限定的？”
　　皱了皱眉头，转身走出房间，回到客厅，刚准备说话，突然，耳边传来了一个熟悉的声音。
　　“柳小姐的步法还真快呢~”
　　心底一凉！
　　猛的扭回头！！
　　就在身后，刚刚在我面前化成了灰烬的孙洁，完好无损的站在那。
　　我不知道她合适出现的，也不知道她是从哪里开始跟着我的。
　　但毫无疑问的，眼前的这个，是孙洁。
　　她不是化成灰烬了吗？
　　怎么还……还这么活生生的站在我面前？
　　“你……”
　　微微皱眉，看着孙洁脸上那一如既往的笑容，我不知道她有没有刚才的记忆。
　　但不管有还是没有，她大概都不能对我出手。
　　深吸了一口气，缓了缓心态。
　　抬起头面对着孙洁，笑道：
　　“还好，习惯了。”
　　孙洁也是微微一笑：“柳小姐还请入席，这就开饭了。”
　　“好。”
　　对话这般的没有营养，但说话的过程中我的心还是有些紧张。
　　这个女人，明明在我面前，被灼烧成灰烬，如今却完好无损。
　　甚至还在我毫无察觉的情况下，出现在了我的身后。
　　若她想杀我的话，我甚至来不及做出任何反应。
　　其他人早已经坐在位置上等我了。
　　我也没客气，直接走过去坐在自己的位置上，紧接着，饭菜很快便端上来了。
　　吃饭的过程中，大家的情绪都不是很好，谁也没有说话，安静的餐桌上，只有餐具的叮当碰撞声。
　　很快，大家都吃完了，而孙洁和小徐都上来收拾餐盘。
　　可就在刚收到第二个餐盘，也就是班正文面前的餐盘的时候。
　　突然！！
　　班正文的手猛地抓住了孙洁的手腕。
　　这一动作，让在场的所有人都不由得呼吸一顿！
　　孙洁却是没有任何惊讶的样子，只是一如既往的保持着微笑，却没有抽手出来，而是笑着问道：
　　“班先生有什么事么？”
　　班正文死死的抓着孙洁，他脸上的情绪明显不对劲。
　　那双眼睛，满是血丝，很明显白天根本没睡好，而他的呼吸也变得急促和沉重。
　　他的情况不对，他快要被压力压垮了。
　　今天晚上的情况，是五选一，这个概率就已经很大了，而班正文也是拿过鬼牌的人，今天晚上拿鬼牌的，就算不是百分之百。
　　也起码是九成九的不是他。
　　换句话说，他有四分之一的几率抽到被杀的那个。
　　闻念和范娜，这两个人都没有拿到过鬼牌，今晚拿鬼牌的人，很可能就在二人其中的一个中选出。
　　而另外的几个人中，我经历过一次追杀，第二次追杀，应该会在这一轮结束之后。
　　因此，实际上的可能会被选中要被追杀的人，就剩下了班正文、谭永德、张巡三人。
　　如果这么算的话，他有三成的机会被选中。
　　三分之一的几率，他会死。
　　换做任何一个人，都不可能太过冷静。
　　包括张巡和谭永德的状态，也都不是很好。
　　虽然班正文的心态还算是不错，但在我们几个人之中一比对，他就算是最差的那个了。
　　张巡和谭永德这两个人的胆识都不是一般人能比的。
　　范娜和闻念两个人也都是玩家，这种事情，就算是恐惧，也比第一次接触的玩家要更容易接受现实。
　　因此，他最先扛不住压力了。
　　‘嘭’的一声，班正文拍着桌子猛地站起身，指着孙洁大声吼道：
　　“你就是怪异吧！！你就是吧！！你杀了我啊！杀了我啊！！！”
　　我不知道在我看笔记的这段时间里发生了什么，但班正文的心态已经接近崩溃了。
　　闻念离他最近，连忙起身安抚。
　　却被班正文猛地一甩胳膊挣脱了。
　　紧接着，班正文突然一伸手，两只手死死的抓着孙洁的脖子！
　　“你杀了我！要不我就杀了你！！”
　　“班正文！”
　　张巡猛地站起身，冲过去想要拉住班正文。
　　不过，我却拉住了张巡。
　　张巡被我拉住，下意识的低头看了眼我拉住他的那只手。
　　抬头看着我问道：
　　“你做什么？”
　　我微微摇了摇头。
　　刚刚孙洁在仓库里那般死亡，却又马上复活，所以我相信，她不会死。
　　谭永德和范娜虽然不知道为什么我阻拦张巡，但见我这般态度，两个人便都没有过来。
　　就连闻念，看到我这样，也没有再劝。
　　而最奇怪的就是……孙洁已经被班正文的手掐的翻白眼了，可是小徐却毫不理会，继续收着桌子上的餐盘。
　　甚至连看都没有看一眼。
　　他的这个反应，让其他人都陷入了沉思当中。
　　只有班正文，不断的死死的掐着孙洁，直到孙洁的身体失去了反应，他才松开手。
　　踉跄了两步，跌坐在椅子上，一脸的颓然。
　　孙洁的身体跌落在地上，看得出来已经没有呼吸了。
　　大家的视线，这才转到了班正文的身上，最后，又转到了我的身上。
　　张巡眉头紧锁，张了张嘴，刚想要问些什么。
　　却突然听到了一个令他惊悚的声音。
　　“不好意思，刚刚摔倒了，没碰到您吧？”
　　众人几乎齐齐的扭过头去看向了那个方向。
　　满脸笑容的孙洁。
　　就这么安静的立在那。

第848章  举办者
　　孙洁的复活，让众人一度陷入震惊之中。
　　没有人说话，所有人都呆呆的看着这一幕。
　　我早已经知道了，所以并不是特别惊讶，只是看着孙洁，她的眼中没有任何对死亡的恐惧，也没有其他特殊的情绪，只是笑着。
　　只不过是一个平凡的笑容，却让人不寒而栗。
　　孙洁离开了，圆桌的众人却都沉默了下来。
　　谁都没有说话，谁也不想说话。
　　在这种情况下，孙洁的复活，对任何一个人来讲，都是非常恐怖的。
　　我整理了一下心情，看着众人，将刚刚在仓库里的见闻都说了一遍。
　　所有人的视线都聚焦到了我的身上，我知道，因为这对他们来讲，实在是来的太及时了。
　　紧接着，大家也没有了再说话的心情，全都站起身来走向了东厢房的仓库。
　　打开仓库之后，谭永德将箱子分开，一人两个，去看里面的信息。
　　实际上也没有什么好说的，基本上就是某些人的日子，还有一些相关的记载，好像有关于这个旅馆的一切，都被搬到了这。
　　他们查看东厢房的仓库，我却直接来到了西厢房的仓库。
　　东边的仓库装着的是这些箱子，里面都是关于旅馆的信息。
　　那么西边……会放些什么？
　　打开门，跟东边的那个仓库一样，满屋子全都是灰尘。
　　看得出来已经很久没有打扫过了。
　　两边的柜子上，摆放着一些……很老旧的东西。
　　有煤油灯，还有一些其他的都是过时的东西。
　　而让我一眼看中的，是一本看起来很老旧的书籍。
　　不过书封皮很有意思。
　　我一眼就看出，这个封皮是人皮封面。
　　人皮和猪牛羊的皮肤感觉有很大的不同。
　　最为关键的是，人皮书的触感，非常丝滑，并不相识猪牛羊皮那样粗糙。
　　这个人皮书中夹着的书页已经泛黄，是有了年代的。
　　估计近百年都很少有这样的书了，这应该是几百年以上的。
　　走过去拿下这本书，入手的一瞬间，就感觉到一阵寒意涌上了手腕。
　　身形微微一顿，但我还是拿着这本书的缓缓的翻开了第一页。
　　奇怪的是，这本书并不是什么记载，只是一本圣经。
　　这是一本……人皮圣经。
　　眉头一紧。
　　能够用人皮来做圣经，说明这个人对圣经有着病态一般的厌恶感。
　　人皮圣经应该算是一种亵渎。
　　摸了摸页面的材质，感觉上像是十五世纪的东西。
　　“十五世纪……”
　　一提到这个，我几乎下意识的就能想到一件有关于圣经最为惨烈的时代。
　　狩猎魔女的时代。
　　那时候的冤狱，已经无法数清了了，可以说是整个西方史上，最不堪回首的一个时代。
　　魔女狩猎持续了将近三百年，非人的折磨更是数不胜数。
　　仅仅是看一眼，都令人不寒而栗。
　　而这个旅馆，如果出现在这个年代，我并不意外。
　　虽然怪异不一定需要从人身上产生，但却又可能从人身上产生。
　　再加上那密室之中各种刑具。
　　天使画像。
　　这些联系起来，瞬间就能想到这个年代。
　　如果这个旅馆的原身，那个小房子是一个女巫刑房的话，那这个房间的来历，就可以解释了。
　　而我手中的人皮圣经，或许，就是某个女巫的皮。
　　如果是这样的话，那破局点，应该就在那个小房间里。
　　而破局的人，应该就是拿着鬼牌的人。
　　如果接触到怪异后，利用手机的拍摄，去拍摄一个不同的旅馆，然后进入那个房间的话，手里显示的……会是怎样一幅画面？
　　接触到怪异，对我来说并不难，对其他人……暂时还不清楚，但有了那个座钟，问题就不大。
　　只是……不知道今天晚上拿到鬼牌的会是谁？
　　反正不管是谁，应该都不会把鬼牌交换给我。
　　毕竟现在剩下的几率，实在是太高了，谁也不敢去赌。
　　那就只能把希望放在别人身上吗？
　　还是说……等他们都死了，我再单独去破解这个谜团？
　　微微皱了皱眉头。
　　看来，等一会有必要说一下了。
　　只是不知道闻念和范娜，会不会跟我交换。
　　虽然闻念嘴上说跟我合作，但实际上到了这种关头，她敢不敢将鬼牌交给我，这就很难说了。
　　脑海中想着，手中却也没有停下，一页一页的翻开这本圣经，一直翻到了最后一页。
　　在最后一页的白纸上，只有一行字，清晰的用手写的方式，写在那。
　　“I'm a nightmare……我，既是噩梦？”
　　微微皱了皱眉头，我没太看明白这最后一行字的意思。
　　我既是噩梦？
　　这本书就是噩梦吗？
　　还是说，现在看到这行字的我？
　　又或者……是其他的什么？
　　没看懂，但这不要紧。
　　将这本书随身带上，反正只要不离开这个旅馆，这本书带出去应该没什么问题。
　　看了看其他的东西，好像大多数都是这个旅馆之前用过的东西。
　　想必当初将旅馆挪到这里的那个人，不敢将这些东西留在原地，只能随同这个旅馆一起拿过来了吧？
　　转身离开仓库，一楼大厅里，众人还在看着那些日记。
　　我直接来到了桌前，将手中的这本人皮书扔在了桌子上。
　　其他人的视线，瞬间锁定在了我的身上。
　　离得最近的范娜，则是下意识的伸出手拿过了这本书。
　　“这是什么？”
　　“人皮圣经。”
　　范娜闻言，顿时一愣，几乎下意识的将这本书扔在了桌子上。
　　我倒是挺能理解她的想法的，毕竟这可是人皮书。
　　“人皮书！？”
　　谭永德一愣，走过来伸手拿过了这本人皮圣经，仔细的翻开。
　　其他人也放下了手中的笔记，都走上前来看热闹。
　　我看了眼众人，坦言道：
　　“虽然没有真凭实据，但是我觉得，破关点应该就在那个刑房里，所以我想……今天晚上谁拿到鬼牌，能不能跟我换一下？我想亲自去看看。”
　　那次自己进去，根本没时间仔细观看，我只能跟其他人交换一下鬼牌。
　　不过，当我说完这句话的时候，闻念和范娜都沉默了下来。
　　这种事情，谁也不想换。
　　因为当初的时志文跟我换完之后，当天晚上就死了。
　　谁都不想死，这也是正常的。
　　我不着急，就这样静静的等待着她们的回应，因为今天晚上，最有可能拿到鬼牌的，就是她们。
　　也不知道沉默了多久，我心里算了一下，大概有将近十分钟吧。
　　闻念抬头看了我一眼。
　　她深吸了一口气，点点头。
　　“好。”
　　然而，范娜却是抬起头看着我。
　　“我不换。”
　　众人的视线，顿时聚焦在了范娜的身上。
　　却见范娜放下了手中的笔记本，站起身来扫了一眼众人。
　　“这是一次生死游戏，不是开玩笑，我不想将自己的命交给其他人，所以我不换。”
　　说到最后，她就这么直勾勾的盯着我。
　　我知道我没办法勉强她，所以也就没有说什么，只是点点头。
　　“好，我并不想强迫你们什么，换不换都是你们的自由。”
　　说到这，我看向了闻念。
　　“包括你闻念，换不换都在你们自己，我只是觉得，我更可能找到更准确的线索。”
　　当然，这也可能只是我自以为是。
　　闻念低着头，视线没有看着我，只是点了点头。
　　而其他人，则是都沉默了下来。
　　其实换做任何一个人，都不可能轻松的将这张鬼牌跟其他人交换。
　　毕竟，多活一天，也是一天。
　　接下来的时间里，大家都没有什么心情交谈。
　　每一个人，都显得格外的沉默，整个正厅，一股死寂的气氛弥散开。
　　那些相片，笔记，摆满了一桌子。
　　照片上的人那凄惨的死状，让每一个人的心中都充满了恐惧。
　　包括我。
　　反正我是不想死的这么惨。
　　其实说起来，我死的时候也的确挺惨的。
　　脖子被人怪异生生的撅断，那种痛……至今还记忆犹新。
　　时间一分一秒的过去，天色已经彻底黑了下来。
　　一楼的大厅头顶，那盏吊着的水晶灯，散发出微微昏黄的光芒，照亮着大厅。
　　却也有不少的地方，处在阴暗的角落，根本没有一丝光线落下。
　　时间，就这样来到了晚上十点。
　　夜宵端上来了。
　　众人收拾了一下桌子上的照片和笔迹。
　　我也将钥匙还给了孙洁。
　　她只是笑了笑，甚至好像没看到这些相片一样，该做什么做什么。
　　到了这一刻，我不知道她到底是出于什么想法，竟然无视着桌子上的这些照片。
　　换做一个正常人，看到这样的照片，就算是不吓得吐出来，也得是心里一哆嗦。
　　但她毫无反应。
　　她是……已经懒得装了吗？
　　还是说，她真的看不到桌子上的这些照片？
　　吃完了饭，黑函发下来了。
　　这一刻，每个人都有些提心吊胆。
　　我倒是习惯了，这样的恐怖一旦密集频发，渐渐的就有了一些免疫力。
　　自然不会再出现恐惧。
　　打开信封，里面露出了替身娃娃，身体修复卷，随机传送卷，还有一张卡牌。
　　不过，今天却多出了一些东西。
　　一张新的信！
　　看到这封信，我不禁眉头一紧，下意识的展开。
　　而其他人的黑函之中，好像也都有这封信。
　　一时间，大厅里只剩下了纸张碰撞的声音。
　　我扫了一眼这个信封，眉头紧锁。
　　而这时，谭永德却是将这封信给读了出来。
　　“众位玩家你们好，我是这次旅馆之行的举办者，这游戏……好玩吧？”

第849章  播放
　　好玩……个屁啊！
　　都特么死了四个了，还好玩，好玩你妹！！
　　在看到这封信开头的时候，我第一想法就是这个。
　　而接下来，谭永德却是继续念了下去。
　　“虽然没有听到回应，但我觉得各位还是很沉浸在这个游戏当中的。”
　　如果写信这个人出现在我们面前，我相信在座的，一定会考虑八大菜系中的各种最残忍的吃法！
　　“游戏已经进行过半了，虽然中途出现了一些特殊情况，不过接下来的游戏，将会迈入一个新的阶段。”
　　听到这，我眉头一紧。
　　其他人的脸色也不好看，因为大家都知道接下来这句话是什么。
　　“从今天开始，游戏难度将会提高，每天晚上被追杀的人，将会提升到两位，而持有鬼牌的人，依旧是只有一位。”
　　就是这句话，让我心中产生了一丝不好的预感。
　　总觉得，这个游戏在急切的想要结束我们的生命。
　　原因不得而知，但想必一定是发生了什么。
　　“相信各位一定看到了不少关于本旅馆的资料，对于越来越接近真相的你们，我感到非常的荣幸与开心，当然，也有一丝急切，毕竟……我很想让你们所有人都留下来。”
　　写这封信的人，有着完整的正常逻辑，也就是说，很可能并不是怪异写的。
　　那么一定是有人写的。
　　奇怪的是，这个旅馆之前也有主人。
　　我看过的那个阿道夫的日记本上，明确的记载了有个‘老板’，正是这个‘老板’，让他却看守这个旅馆的。
　　而其他人应该也都看到了。
　　其实这些笔记中的东西，其他人可能看重的是照片，可能看重的是事情的经过。
　　但实际上，最让我诧异的，就是这个……‘老板’。
　　很奇怪。
　　这是一个属于怪异的旅馆，每十年就会吞噬掉就条人命。
　　但奇怪的是，这个旅馆竟然有‘老板’。
　　而这个‘老板’，却毫无疑问的有着人类的理性。
　　至少我所知道的怪异，是不可能有人类的理性的。
　　阿道夫在每一次进行游戏的时候，都会在‘老板’的命令下，离开旅馆，留下玩家。
　　而这些玩家，想必也都见到过了类似孙洁这些人。
　　因此……我怀疑，这个旅馆的‘老板’，不是孙洁，也不是其他在旅馆中的‘人’。
　　而是一个活生生的……人！
　　一个真正的，有理智的，有血有肉有头发的人。
　　而这个人，此刻正关注着旅馆中发生的一切。
　　并且可以在一定程度上，调整旅馆的设定。
　　现在这个‘老板’，突然之间调整了难度，一定是发生了什么。
　　很可能是福缘旅馆本身发生了什么，又或者是这个‘老板’的身边发生了什么，以至于他不得不将进度提前。
　　我相信，这应该是无可奈何之下的行为。
　　虽然我相信这个‘老板’是可以操控旅馆的，但我更加相信。
　　这个旅馆的规则一旦改变，就会出现一些负面影响。
　　现在的问题是，这个‘老板’控制旅馆杀人的目的是什么？
　　他为什么要这么做？
　　他有什么理由这么做？
　　好处是什么？
　　我能想到的，现阶段，只有一种，那就是……这个‘老板’很可能从几百年前到现在也没有换过。
　　这个‘老板’，很可能在机缘巧合之下，与怪异达成了某种联系，寿命连接在了一起。
　　因此，我觉得这个‘老板’，从来没有换过。
　　他将旅馆挪到华夏的原因，也可能……并不是想要将旅馆这个棘手的东西扔掉，而是另一个情况。
　　‘老板’不得不挪走旅馆，因为有某些存在，威胁到了旅馆的存在。
　　这样一来，就可以解释很多事情。
　　比方说……这封黑函中如此富有理智和逻辑的语言。
　　而这个‘老板’必须遵守某些游戏规则，才能够与旅馆进行联系。
　　这是一个非常不可思议的推论。
　　但却十分站得住脚。
　　我紧锁着双眉，听着谭永德继续读着信封上的字。
　　“游戏的规则并没有太大的变化，祝各位好运，也……祝我好运。”
　　信件上的字，到此为止就算是结束了。
　　众人都低着头，谁都不知道今天晚上的情况怎么样。
　　按照现在的进程，一晚上死两个人，只需要三天，在场的六个人就都会死掉。
　　但旅馆的规则就是会有一个人幸存下来。
　　恐怕接下来的情况，会越发的紧张起来。
　　一天晚上死两个，这样的进度，会让所有人都感受到莫大的压力。
　　就算是老玩家，也会心生恐惧。
　　但这些对我来讲都不重要。
　　我更好奇的是，究竟发生了什么，让这个旅馆的老板想要尽快的结束游戏。
　　如果没有利益，这个‘老板’定然不会参加这个游戏。
　　控制这个游戏。
　　所以我推论，要么是寿命连接到了一起，要么就是某种特殊的原因，让他不得不参与这个游戏。
　　既然是游戏，当然就有主办方了。
　　从一开始，信封上就已经表明了。
　　只是……因为一直以来的规定模板，让我以为这是游戏写的字。
　　但实际上，这并不是游戏的写的字。
　　没错，游戏的规则往往都会写在游戏发布的时候。
　　而这次的任务，却是在到了规定场景之后，直接看到信封才能知道游戏规则。
　　那么……这次的游戏规则，就不是系统给的，而是游戏举办方给的。
　　换句话说，我们一开始就被固定思维锁住了。
　　如果不是如今这封信突然出现，我可能到现在还是被这种固定思维锁定着。
　　“今天晚上，会死两个人吗？”
　　众人都在沉默这，突然，班正文抬起头看了我一眼。
　　看着班正文眼中的那一抹绝望，我不知道该如何回答他。
　　现在的我也有些疑惑。
　　外面到底发生了什么？
　　让他如此急切的想要结束游戏。
　　甚至不惜改变规则，暴露自己。
　　之前的那封信，并不算是暴露，只能算是线索，但这封信的出现，就是暴露了‘老板’的存在。
　　而这个旅馆，想要与那个‘老板’相连，就一定有某个关键点，或许，打破了这个关键点，才是解开这个旅馆秘密的正确方式。
　　不惜暴露自己，不惜加快游戏进程，虽然不知道发生了什么。
　　但我确定，外面一定发生了什么！
　　发生了什么……让这个旅馆的‘老板’不得不加速游戏进程。
　　会是什么呢？
　　脑海中想象不到会有什么人，或者是什么东西，让这个老板不得不加快进程。
　　除非是系统。
　　可是系统会帮助玩家提前结束游戏？
　　这一点我是万万不相信的。
　　就在此时，张巡却好像是忽然想到了什么。
　　“其实……昨天晚上有件事，我想要跟你们说一下，之前……我忘了。”
　　众人的视线，下意识的转到了他的身上。
　　张巡抬头扫了一眼我们，然后低头沉思了片刻。
　　班正文有些不耐烦的起身。
　　“张巡，现在这种时候，有什么事情就不要隐瞒了，我们的命都被拴在了一根绳子上。”
　　张巡抬起头看了眼班正文，稍加犹豫道：
　　“其实……我也是有些疑惑，主要是因为这件事情之前，并没有发生过，而且……我也没有看到什么具体的东西。”
　　张巡这般认真，倒是让我来了兴趣，放下手中的信封，看向张巡。
　　“说说吧，到底发生了什么？”
　　或许，有可能与‘老板’急切的心情有关。
　　“昨天晚上，是陈依死亡对吧？”
　　他先抬起头，莫名其妙的问了这么一句话。
　　他这句话的目的何在？
　　我疑惑的看了眼谭永德，而谭永德这时候也是下意识的瞅了我一眼。
　　我在他的眼中看出了疑惑，他在我的眼中，想必也看到了同样的东西。
　　就是两个字。
　　奇怪。
　　我点了点头。
　　“对，昨天晚上死的是陈依，你应该亲眼看到了才对，为什么这么问？”
　　“陈依……是207房间的吧？”
　　张巡沉默了一下，说出了房间号。
　　他这么说，我更加疑惑了，看了眼张巡。
　　“到底怎么了？昨天晚上死的的确是陈依，她也的确住在207，这些还需要确认吗？你到底看到了什么？”
　　见他如此吊着胃口，我有些不耐烦的追问着。
　　张巡沉默了一下，想了想，道：
　　“昨天晚上，在一点三十七分的时候，不……具体来讲，应该是还差五秒钟到一点三十七分左右，具体的时间，因为当时我的脑子已经混乱了，所以没有记清，但相差应该只有几秒钟。”
　　众人皆是看着张巡。
　　我也是紧紧的盯着他。
　　他到底想要说什么？
　　张巡深吸了一口气，道：
　　“昨天晚上，在距离一点三十七分还有几秒钟的时候，206的房门，突然打开了。”
　　“206？”我不由得下意识的重复了一遍。
　　206不是陆介的房间吗？陆介不是已经死了吗？
　　怎么会打开呢？
　　“嗯，我的确看到206房间打开了，并且听到了一阵脚步声。”
　　然而，这时谭永德却突然道：
　　“不，我没有在你给我的视频中看到206房门打开。”
　　他这话，倒是让所有人都惊讶了，而最惊讶的却是张巡！
　　“你说什么？你没看到206房门打开？”
　　张巡紧盯着谭永德的脸，而谭永德则是淡定的摇了摇头，顺手将笔记本电脑转向了张巡的方向。
　　“你自己看看吧，视频中，的确没有206房门打开的情况。”
　　张巡不敢置信的拿过笔记本电脑，迅速的按下了播放键。
　　而我们所有人，也都起身走了过去，看着视频中……发生的一切。

第850章  等待
　　视频被调整到游戏开始之前。
　　奇怪的是，跟张巡形容的不太一样。
　　我们看到的，不是无限次的重复，而是他调整时间的最后一次。
　　虽然之前没有任何变化，但手机里，只有他所说的调整时间的最后一次。
　　四个怪异堵在207的房门前。
　　紧接着，只用了几秒钟，楼下便传来了陈依的惨叫声。
　　而在这个过程中，206的房门，的确没有任何的变化。
　　可是张巡却说了。
　　206的房门在这一瞬间打开，又关闭，同时，他还听到了一阵脚步声。
　　我皱了皱眉头，略微犹豫了一下，转身上楼。
　　其他人见我上楼，也都跟着犹豫了一下，纷纷追了上来。
　　很快，我们便来到了楼上。
　　我直接来到了206房间的门口。
　　房门口处，空荡荡的什么都没有。
　　张巡说，他在调整时间的时候，冲向207的方向，并与那个脚步声擦肩而过。
　　听起来，像是幻觉，但他确定自己数次听到了脚步声和开门声。
　　昨天晚上要说与今天有什么不同的变化。
　　一个是张巡找到了调整时间的座钟。
　　另一个，会不会就是这个脚步声？
　　如果这个旅馆的老板，是因为外面的特殊情况而不得不加快了游戏进程。
　　那张巡看到的206的开门，和那一阵急促的脚步声，会不会就是外面的影响？
　　微微皱眉，看了眼座钟的方向。
　　我回头看了眼张巡。
　　“张巡，时间没调整之前，206的房门打开了吗？”
　　“开了。”
　　张巡点点头。
　　“当时我还很疑惑是什么，听到了脚步声也看到了开门，却看不到任何一个人影。”
　　“……嗯，我知道了。”
　　我点点头，这就奇怪了。
　　按理说旅馆不应该出现这样的情况，游戏只是用来杀人的，何必弄出这么复杂的关键。
　　对啊……为什么旅馆要弄的这么复杂？
　　还要寻找什么秘密。
　　等等……这其中好像有什么古怪。
　　脑海中不禁回忆起了第一天……看到那封黑函的时候。
　　之后又是孙洁的话。
　　系统中明确给出了让她遵循黑函上的规则，可是有一点……却不同。
　　孙洁说，不要打扰他们。
　　可是黑函上，好像并没有说这件事。
　　我们需要遵循的，仅仅是黑函上的规则，而不是孙洁他们口中的规则。
　　也就是说，其实玩家是可以去那四个人房间看看的。
　　而拥有鬼牌的人，完全可以进入到他们四个人的房间查看。
　　想到此，我不禁眉头一紧，回过头来看向了众人。
　　“谁拿到了鬼牌？”
　　谭永德摇了摇头，张巡也跟着摇头。
　　班正文也一样，最后……是闻念摇了摇头。
　　瞬间，所有人的视线都锁定在了范伦丁娜的身上。
　　“范娜……鬼牌在你那？”
　　张巡疑惑的看了眼范娜，而范娜则是略微犹豫了一下，不过到了这个地步，再否认也没什么用了。
　　毕竟其他人都否认了。
　　“对，在我这。”
　　说着话，范娜将手中的鬼牌亮了出来。
　　我看了眼范娜，这个女人……不太可能将鬼牌交给我，换句话说，原本打算基本上没希望了。
　　那就只能把消息告诉她，让她亲自去查看了。
　　然而，出乎意料的是，她把鬼牌拿出来了。
　　“柳云晏……跟我换吧。”
　　我诧异的看着范娜，而她注视着我的双眼，苦笑了一声。
　　“我知道，我的实力不如你，脑子也不如你，现在最有希望的破解谜团的，就是你，所以我也把希望压在你身上，同时，也押上了我自己的命。”
　　范娜淡淡的说着，眼神之中带着对死亡的恐惧，却还是毅然决然的，将那张鬼牌放在了我的手里，然后从我手中，拿走了属于我的那张人字牌。
　　这个女人，到了这种时候，却是挺聪明的。
　　的确，将赌注压在我的身上，的确几率更大一些。
　　“好。”
　　看着她的双眼，我点了点头。
　　如果今天晚上，怪异真的找上了她的话，那我也就只能用尽全力拼一拼了。
　　试试能不能救下她！
　　想着，我捏了捏手中的鬼牌。
　　她看起来有些忧心忡忡的样子。
　　其实换做谁，这么做之后，都会这样。
　　我也不奇怪。
　　顺手将鬼牌揣进了兜里。
　　她的视线一直跟着我的手。
　　说实在的，我真怕她会后悔，不过直到我将牌揣进兜里的时候，她才长叹了一声，然后转过视线。
　　看来，她算是真正的放弃这张牌了。
　　我看了眼谭永德，又看了眼自己的手表。
　　“还有时间，我们先回客厅吧，我还有点事跟你们说。”
　　谭永德皱了皱眉头，微微颔首。
　　其他人也没有任何的意见。
　　就这样，我们一群人回到了一楼的大厅。
　　然后，我开始将我的推论说了出来。
　　“换句话说，这个旅馆，现在应该是在某个人的操控下，而我们，是他邀请来的。”
　　我怀疑这个人有可能跟我相似，但也只能说是相似，而不是相同。
　　如果是相同的话，他不会用这个旅馆来杀人。
　　所以，只能说是相似。
　　众人听到我的分析，全都沉默了下来，毕竟这对他们而言，有着非常大的冲击。
　　其他人还不怎样，就是闻念和范娜。
　　这两个玩家，当听到我这番话的时候，两个人都是一副震惊不已的模样。
　　然后，我继续补充道：
　　“旅馆突然加快了进程，我怀疑是外面出了什么事，所以旅馆不得不加快进程，而昨天206房间的门突然开了，但这只有张巡你看到了，如果这个206的房门打开与外面的情况和游戏进程加快有着联系的话，我怀疑……你看到的那个206，是我们原本时代的那个206。”
　　将推测说了出来，众人皆陷入了沉默之中。
　　毕竟这番推论实在是有些匪夷所思了。
　　而且没有任何证据。
　　但我就是觉得，这就应该是对的。
　　总体算下来，就是有人艹控着旅馆杀人。
　　每一次幸存下来的玩家死后，都会被旅馆招魂，成为这个旅馆的服务生。
　　而这个旅馆在搬迁之后，原本的那些灵体服务生，都消失了。
　　而现在留下的这四个人，应该是前四次游戏逃走的最后一人，死后灵魂来到了这里。
　　但如果这么算的话，实际上却少了一个。
　　而这个旅馆的第一次，应该没有任何服务生。
　　反正不管怎样，这个推论到现在为止，没有任何证据。
　　可我心中却很笃定。
　　还真是一种奇怪的感觉。
　　说完这些，我拿起了桌子上的水杯喝了一口，然后看着大家的反应。
　　半晌，张巡点了点头，转过脸来看着我。
　　“这个推论你有几分把握？”
　　“……我没有证据，也没有把握，但……我却有一种奇怪的感觉，说是第六感也好，说是什么其他的也好，总之……我心中很确定，应该就是这样。”
　　众人随着我的话，看着我脸，也不知道他们内心中想些什么。
　　但相信我的人还是有的。
　　其中，张巡微微颔首。
　　“如果是这样的话，我信你……可如果事实如此，我们又该怎么破局？”
　　“我不知道。”
　　我很诚实的说出了我的想法。
　　其他人的视线原本充满了希望的盯着我，但当这句话从我嘴里说出来的时候。
　　众人的眼神，都黯淡了许多。
　　“不过……我可以试试。”
　　说着话，我看向了范娜。
　　“多亏了范娜今天晚上能够把鬼牌让给我，我想……我应该有半成把握找到这个破局点。”
　　“半成……吗？”谭永德重复了一下我说出的这个把握。
　　半成，实际上就是二十分之一。
　　相对而言，这个把握太低了。
　　低到比九死一生的几率还要低。
　　可这种时候，谭永德却选择了相信我。
　　“柳云晏，希望就放在你身上了。”
　　说完，他转头看向了其他人。
　　“今天晚上，被追杀的有两个人，不管是谁，我希望你们能够坚持住，坚持到……柳云晏找到破解的办法。”
　　众人点了点头，不过班正文的脸上有些纠结和担忧。
　　很明显，他没有什么把握在怪异的追捕中活下来。
　　同样带着担忧的，还有范娜。
　　不，她的脸上更多的是纠结吧？
　　额……她不会是后悔将鬼牌给我了吧？
　　不过，抱歉，现在你后悔也晚了，你只能将希望放在我身上。
　　想着，我摸了摸兜里的鬼牌。
　　这可是保命的大杀器。
　　不过前提是，我的想法真的是对的。
　　如果是错的。
　　那今天晚上，就白白的死了两个人了。
　　没错，我基本上可以确定，今天晚上，如果我没有找到破解的办法，那两个人百分之百的会死。
　　既然这个旅馆的‘老板’已经察觉到了事情的紧急，‘老板’就不会有丝毫的放水了。
　　之前的怪异，根本称不上是S级，如果真的是强大的S级，不可能被恶灵体暴揍。
　　要么，是这个旅馆还有其他诡异的地方，要么……就是那个怪异还处在未解放的状态。
　　而我想。
　　今天晚上，那个怪异一定会发生别的变化。
　　为了游戏更快的结束，必然会更加恐怖的东西出现。
　　想着，我站起身。
　　为了避免范娜后悔，还是赶紧把事情敲定吧。
　　“时间也快到了，大家先回房间吧，今天晚上不管是谁出事，我都会尽力去救。”
　　众人听到之后，虽然脸上并没有什么喜色，但最起码却是平静了许多。
　　各自回房，我揣着鬼牌，也回到了自己的房间。
　　等待着午夜十二点的到来。

第851章  我要你死！
　　坐在房间中看着时间一分一秒的过去，不过其实我并不需要等待12点，因为我有鬼牌啊！
　　算了，还是去一楼大厅等着吧，DV机，座钟的钥匙，可都在一楼大厅。
　　大厅中，只有昏暗的灯光，没有任何一个人在，寂静的……宛如一块墓地。
　　找到了自己的位置坐下，双脚搭在桌子上，让椅子的前面两个腿浮空，身子就这么晃啊晃的，等待着时间的到来。
　　看了眼手表，距离十二点还有一分钟左右。
　　“嗯~一会我应该先去刑房看看，破局点应该就在那，如果不是刑房，那就必然是那四个人所在的房间了。”
　　想到这，我拿起了鬼牌，说起来，到现在为止，我还真没有看看这鬼牌上是否有什么线索。
　　顺手拿出来，刚准备看鬼牌的时候，却突然发现一件事。
　　我的手出血了？
　　可我并没有感觉疼啊？
　　“怎么回事？”
　　下意识的，将鬼牌放在了桌子上，低头看着自己的手。
　　就在拇指上，隐隐的能够看到一些黑色的痕迹，这……并不是血。
　　虽然一眼就认得出来，但我还是下意识的舔了一下，然而……当这个味道被我感觉出来的时候。
　　我只觉得浑身的汗毛都站起来了。
　　手指上……沾染的，分明是染料！！
　　但是，我穿的衣服绝对不会掉色！
　　因为我知道这些都是名牌！
　　就算不是名牌，也是大厂。
　　绝对的一等一的货，不可能掉色！
　　缓缓的低下头，我看向了桌子上摆放着的那张鬼牌。
　　就在边角的位置，有一个地方的墨水，被摸花了。
　　范娜脸上的纠结，复杂的表情，在脑海中一闪而过。
　　伸手猛地抓住鬼牌一摸。
　　瞬间，鬼牌上的染料被摸下来了一块。
　　这……这根本不是鬼牌！！
　　这是人做的假牌！！
　　“范娜……卧槽你大爷的！！！”
　　‘啪’的一声扔下鬼牌，转身向楼上跑去！
　　然而，就在我转身的一刹那！！
　　身后出现了一道影子。
　　与我正好对视。
　　与此同时，我听到了楼上的那个座钟，发出了‘铛~’的一声。
　　那深沉的声音，明确的告诉了我，此刻……已经是午夜十二点了。
　　【持人卡片者，每晚十二点后必须待在自己的房间中，在遇到危险的情况下可以离开房间，但不可以进入其他玩家的房间。】
　　这是第一天的那个黑函上，明确表示过的游戏规则。
　　范娜……这个女人为了自己能够活下去，竟然做了一个假牌！
　　她难道就不知道这样做的代价吗！？
　　然而，另一方面，如果今天晚上我也死了。
　　那么死者便是三个，明天的人，就有三分之一的几率那道鬼牌，三分之二的几率死掉。
　　到时候，她如果再做出一个假的鬼牌，完全可以骗过其他人，趁机换掉真正的鬼牌。
　　也就是说，不管今天晚上谁拿到了鬼牌，她都会找机会偷换！
　　我不知道这是不是她的能力，又或者是她原本的职业。
　　但不管是什么，这一手，都把我阴了。
　　我压根就没想到，范娜竟然会把鬼牌换成假的！！
　　这女人，好巧的手啊！
　　她之前好像只是看到过鬼牌，竟然能够如此准确的做出一张假牌。
　　高手！
　　真的是高手！
　　根据游戏的规定，不遵守规则的玩家，会被惩罚。
　　那么……会是什么惩罚？
　　我看着眼前的这只怪异。
　　脑海中想到的第一件事。
　　就是不能让它碰到我！！
　　我不知道现在回到房间去还有没有用，但总比在这里等死的好！！
　　范娜啊范娜，如果我今天活下来了，明年的今天，就是你的忌日！
　　想着，我毫不犹豫的转身就跑！
　　身后那只怪异，已经变成了难以用言语表达的东西。
　　浑身上下宛如一滩烂泥，一滴一滴腥臭的黑水，从它的身上滑落下来。
　　整个身体宛如长出了无数个大肉瘤，快速的向我爬了过来！
　　这一次，它竟然直接放弃了‘跑’这个动作，而是用爬的！
　　如果是人类的骨骼，爬的速度绝对比不上跑。
　　可是这只怪异好像根本不用遵循这个规则，身体宛如一个四肢着地的王八一样，飞速的向我爬来！！
　　“艹！！”
　　一看到这家伙，我就不由自主的骂了一句。
　　范娜！
　　往东厢房的方向跑，身后的怪异的速度，竟然超出了人类的极限。
　　没跑两步就被它给追上了。
　　身后那腥臭的味道，让我几乎昏厥过去，恶灵体脱离出肉身，爪子猛地向前抓了过去！
　　直接将身体带走。
　　在飞出去的一刹那，我回头看了一眼。
　　这家伙的嘴，距离我的小腿只有不到几公分远。
　　若是我稍稍迟疑片刻，小腿上就会被直接咬下去一大块肉！
　　到时候被说跑了，能不能站起来都是两说！
　　‘嗖~~’
　　耳边一阵狂风吹过，身体重重的摔在了拐角处的墙壁上。
　　落在地上的时候，脑子里嗡嗡作响。
　　可是脚下却不敢有任何的迟疑，转身冲向楼梯！
　　然而，就在我跑动，并下意识的转头看向那只怪异的时候，我看到了窗外……那恐怖的一幕！！
　　数千个身影，密密麻麻的站在院子里，那每一道影子，都宛如烂泥，根本看不出是男是女，是老是少。
　　只能看出一个个类似人一般的样子，站在那！
　　那特么是什么？
　　难道是这几百年来杀死的所有玩家吗？！
　　这些玩家全都阴魂不散的留在旅馆！？
　　如果这是真的……那这系统还真是够意思啊？！
　　不然的话，数千怪异的追杀，别说是那些普通玩家了，就算是我，也活不下去！！
　　不敢停下脚步，这一次，我更不敢冲出房子，只能转身往楼上跑！！
　　而身后，那宛如王八一样爬行的怪异，却紧随在身后，并发出一阵阵奇怪的尖叫声！
　　“嘎！！！”
　　宛如接到了命令一般，那上千只怪异疯狂的涌了进来！
　　“卧……槽！！”
　　当看到东厢房的偏门被打开的时候，我整个人都要惊呆了。
　　上千只怪异，这就是惩罚吗！？
　　你特么还不如干脆直接让我暴毙来的舒服！！
　　可是，对生的渴望，让我不敢停下脚步，疯狂的冲向楼上！
　　身后，‘嘭嘭嘭’的一连串脚步声，几乎连成了一片，不敢回头，不敢去看！
　　那么多人影，那么多怪异，一起上来，恐怕……今天晚上我要死了！
　　可是现在，我貌似还有一线生机！
　　回到房间，或者……去找范娜！
　　如果我能从她的手中夺过鬼牌，那今天晚上我活下来了。
　　因为持有鬼牌的人不会被攻击！
　　赌一把吗！？
　　赌一赌这鬼牌的效用，在12点之后还是可以持续的！？
　　看了眼身后，那怪异的速度超乎寻常的快！
　　我没有时间考虑！
　　赌了！！
　　咬着牙，身形瞬间冲了出去，恶灵体的发丝将身体向前弹射，眨眼之间便来到了转弯处，然后再次弹射，直接奔向西厢房的方向！
　　就在这刚刚流过二楼中央位置的一瞬间！
　　人还在半空中，脚就被猛地抓住了！
　　诧异的回过头，就在二楼楼梯上，一只黑色的怪异，死死的抓住了我的腿！！
　　不等我做出反应，这怪异的嘴，就已经猛地张开，落在了小腿上！
　　这一下，几乎直接将穿着牛仔裤的小腿腿肚，咬在了它的嘴里！
　　‘嘭’的一声，身体摔在了地上。
　　‘嘶啦’一下，左小腿的腿肚，直接被撕咬下来。
　　我感觉整条左腿猛地收紧，那是肌腱被咬断前的一瞬间本能反应。
　　然后……便是一股让人无法抗拒的疼痛！
　　“呃啊啊——！”
　　鲜血不是流出来，几乎是喷出来的一样！
　　低头看去，整个小腿肚都没了！
　　生生的被这只黑水一般的怪异吃了下去！
　　恶灵体的爪子，脱离出手臂，对准那黑泥一样的怪异，狠狠的拍了下去！
　　‘啪叽’一声，宛如拍在了泥浆上一样，黑泥一样的怪异，瞬间被拍成了一堆烂泥。
　　而在那烂泥之中，我竟然还看到了自己的小腿肉！
　　爬起身，不敢有任何的迟疑，恶灵体的发丝瞬间将肉身弹射出去。
　　至于小腿的伤势，现在还不能处理！
　　疼……就疼吧！！
　　只要疼不死！！
　　四周的景色瞬间向后略去。
　　我看到了206房门，207房门，然后重重的撞到了墙壁上！
　　‘嘭’的一声，身体落在地上，可我不敢有丝毫的迟疑，直接
　　猛地一转身，恶灵体的发丝，刹那间抓住了208房门的门把手。
　　‘嘭’的一声，房门被恶灵体撞碎，紧接着，发丝瞬间将肉身拽进208房间。
　　当我站在208房间里的时候，房间里……竟然一个人都没有！！
　　12点过后……墙壁开关可以打开暗道。
　　这个女人，从一开始就算好了一切！！
　　她知道我不会瞬间死掉，她怕我来抢她的鬼牌！！
　　在十二点刚刚到来的一瞬间，她就已经钻进了暗道里逃走了！！
　　“卧槽！！”
　　来不及考虑，发丝瞬间点了三下墙壁开关，顿时，墙壁上出现了一个暗道的门。
　　恶灵体整体脱离出肉身，将肉身用黑色发丝缠绕起来，然后直接钻进了暗道！
　　范伦丁娜！
　　我要你死！！
　　恶灵体的速度比肉身的速度快的太多了。
　　虽然我只有十几秒的时间，可这……也已经足够了。
　　因为从我在楼下冲到楼上这个过程，还没用上一分钟。
　　这一分钟，她根本跑不远！
　　因此，当我从暗道的转角拐过去的时候，就看到了苦笑着望着我的范娜。

第852章  不同层次的空间
　　恶灵体瞬间回到肉身之中，毕竟不能浪费时间，而恶灵体的发丝，却是瞬间冲向了范娜。
　　可就在这个瞬间，她也作出了反应。
　　不是反抗。
　　而是撕票！
　　‘嘶啦’一声，一张随机传送卷的碎片，缓缓飘落，而恶灵体的发丝，则是眨眼之间穿了过去……却没有触碰到任何东西。
　　我知道她不会轻易的束手就擒，可没想到她竟然这么果断，竟然毫不犹豫的使用了随机传送卷！
　　不过，她做的对，至少她这么做可以从我身边逃离。
　　而我，现在……却处在了麻烦之中！！
　　来不及多想了，瞬间敲碎身旁的墙壁，恶灵体的发丝直接将肉身带了出去。
　　发丝一根根的刺在墙壁上，我背靠着墙壁，望着下方那几乎无穷无尽的泥状黑色人形怪异。
　　说不怕那是假的。
　　这群怪异太多了，而且恶灵体不能吃了它们。
　　这几乎相当于封了我最大的底牌。
　　如果能吃的话，我可以在恶灵体暴走之前，将它们全部吃掉。
　　可现在，如果不能吃，一旦恶灵体进入暴走状态，我就没有任何手段拉回理智了！
　　现在留给我的路，只有一条。
　　那就是跑！！
　　恶灵体的发丝瞬间窜上了楼顶，身体猛地向后一窜，一个后空翻，落在地上。
　　然而，没了小腿肚的左腿，顿时发出一阵剧痛，左腿根本用不上多少的力量，踩在地上的瞬间，就不由得踉跄了两步，一个地趴，半个身子都探出了房檐。
　　看着下方那近似疯狂一般涌上来的泥状怪异，心底一阵发毛的同时，也有些庆幸。
　　赶紧抓住了房檐将身体带回来。
　　回头看着自己的小腿。
　　此刻如果不修复小腿的话，动作被限制的状态下，能不能正常的活下去，很难讲。
　　但如果修复小腿的话，这就说明我只有一次机会，下一次一旦再被伤到腿的话，我就没有任何恢复手段了。
　　咬了咬牙，看了眼四周，房顶上空荡荡的什么都没有，就算是想要个木根撑一下都做不到。
　　现在……我只能修复小腿了。
　　不然的话别说去抓范娜，就算是想要躲避这么多黑泥怪异，也几乎是不可能的。
　　当然，就算是把小腿恢复到正常，想要躲避这么多黑泥怪异，也几乎很难做到。
　　太多了。
　　这么大的一个院子里，满满当当的全都是这些人形黑泥状态的怪异。
　　不……或许我还有其他的办法。
　　微微皱眉，现在肉身想要离开屋顶几乎是不可能了，这些黑泥怪异不会给我机会下楼的。
　　那么唯一的办法……就是将恶灵体铺开！！
　　缓缓的闭上了眼睛，恶灵体瞬间脱离出肉身，直接进入了爆发状态！
　　刹那间，旅馆的楼顶，出现了一个高达五米的巨大黑色人形怪异。
　　身体枯瘦，就连整张脸，都被拉长变形，显得无比的诡异恐怖。
　　刹那间，恶灵体变成了一团，紧接着，发丝迅速的探索出去，眨眼之间已经铺满了整个二层，然后迅速的向一层进发，同时，发丝也迅速的开始搜索暗道。
　　楼下的黑泥状怪异，这时候也终于追了上来，恶灵体的发丝转瞬间形成了一堵黑色的墙壁，将两个能够上楼的入口完全封死。
　　然而，这些黑泥怪异却并没有就此罢休，下方的黑泥怪异，竟然开始攀爬墙壁。
　　远远望去，宛如一块块黑色的泥团，在迅速的侵染着整栋旅馆！！
　　很快，恶灵体的发丝便已经将二楼的暗道也全部搜索完。
　　此时，时间已经过去了两秒。
　　恶灵体的意识速度比正常人快了数倍，因此实际上我感受到的时间流逝，差不多有八九秒钟左右。
　　范娜没在二楼，难道是在一楼了？
　　恶灵体的发丝继续铺展，果不其然，这个女人很可能猜出了我在楼顶，因此直接跑到了一楼。
　　可惜，她并不知道恶灵体的发丝能够铺展到整个旅馆的每一个角落。
　　除了玩家的房间不能进入之外，其他的地方，我全都看过了。
　　她还在楼下，就这么紧张警惕的站在那，左右扫视着。
　　可是，她并没有看到从她身旁走过去的那些黑泥怪异。
　　甚至，连触碰都没有发生，双方宛如全部在一个空间点上，竟然能够轻松的穿越过对方。
　　那些黑泥怪异，看不到也碰不到她，而她也同样看不到摸不到。
　　这一幕……让我想到了什么。
　　不过现在不是思索这些的时候。
　　恶灵体处于全力爆发的状态，最多十秒钟，我就会彻底暴走！！
　　发丝迅速的聚集，瞬间便抓住了她的脚腕。
　　就在恶灵体的发丝与她的脚腕接触的一刹那，她的身体不由得一颤，猛地低下头，当她看到缠绕在她脚腕上的发丝，双眼之中，瞬间流露出了一丝狠辣之色。
　　狠辣？
　　为什么她会露出这样的表情？
　　就在这一瞬间，范娜突然从兜里掏出了一根……蜡笔？
　　然后对着被缠住的脚腕一点。
　　‘嘶啦’一声，我感受到了发丝被斩断了几根，同时，也看到了她……竟然生生的剁掉了自己的脚！
　　仅仅是为了，摆脱我的发丝。
　　她手中拿着的，应该是道具类怪异。
　　可惜，如果我是一般的怪异，很可能这一下就会吃亏。
　　但我不是。
　　黑色的发丝，宛如一张大网，从地面上一跃而起，眨眼之间便将她整个人包裹了起来，然后……又迅速的退回。
　　当恶灵体回到肉身的时候，我的手中，出现了一张牌。
　　当然，这不可能是人牌，否则我还是会死。
　　长舒了一口气。
　　幸亏自己反应的快，转头看了眼通往楼上的两个门，很显然没有任何人，或者是怪异出现。
　　而与此同时，我听到了楼下……范伦丁娜的一声惨叫。
　　“柳云晏！！！呃啊！！”
　　下一秒，声音消失于虚无。
　　我站起身，随手撕开了身体修复卷。
　　眨眼之间，左腿的位置上，已经重新出现了血肉，并快速的恢复到了最初的状态。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，疼痛的消失和手中的这张鬼牌，让我整个人都不由得放松了下来。
　　也顾不得楼顶的脏乱，就这么倒在地上。
　　“范伦丁娜，你……很厉害。”
　　虽然是马后炮，但我还是想这么说一句。
　　她的确很厉害。
　　她画了一个假的鬼牌，算好了两步，如果今天晚上她没拿到鬼牌，那么就用这张假的去换真的。
　　而她今天拿到了鬼牌，却在环境的逼迫下，直接用这张假鬼牌，代替了她原本的那张真鬼牌，交给了我。
　　而她，也是再赌。
　　赌……我能不能抗住惩罚。
　　如果我扛不住，那么今天晚上我死了，其他两个人也死了。
　　没有人会怀疑范伦丁娜，只会有人怀疑我做了什么。
　　因为没人会跟她们解释。
　　她没有太多的把握，只是想要赌一把。
　　如果她赢了，那么明天她还会用这个办法，换掉其他人的真牌。
　　这样一来，明天三个留一个，她自然也就活下去了。
　　可惜，她并不知道，一旦我死了这里的情况，只会变得更糟糕。
　　好在我活下来了。
　　否则旅馆里，一个人都别想出去了。
　　旅馆内的怪异还要忌惮规则，但恶灵体不需要，一旦陷入暴走，就可以直接杀死所有人。
　　哪怕是最后一个人逃出去了，恶灵体也一样能够追出去，而不受到旅馆的限制。
　　她这一手，差点害死了所有人。
　　不过……她大概没想到恶灵体能够瞬间铺展开来，覆盖整个旅馆吧？
　　她刚刚的反应倒是机敏，这也是一个玩家必须具备的素质。
　　这很正常。
　　但让我在意的并不是这一点。
　　而是那些黑泥怪异。
　　范伦丁娜，好像根本没看到那些黑泥怪异。
　　也碰触不到这些黑泥怪异。
　　而我能看到，也能触碰到。
　　这让我有些好奇。
　　到底发生了什么？
　　重点在我而不在她。
　　因为我手中没有鬼牌，也没有人牌。
　　而且还是十二点之后离开了房间的人。
　　因此，我才能看到那些黑泥怪异吗？
　　那些黑泥怪异，是不是这几百年来在旅馆之中死去的人？
　　为什么范伦丁娜看不到而我能看到？
　　我的小腿被咬断了，这证明我看到的那些并不是幻觉。
　　那么可不可以这么考虑。
　　这个旅馆，就好像是这个世界表里间一样。
　　有着不同层次的空间？
　　手机视频里拍摄出来与视线看到的画面完全不一样。
　　这是不是看到了手机拍摄出来的另一个空间？
　　如果是这样的话，那张巡调整时间之后多出来的怪异，也就有了解释。
　　每一次调整时间，都会跳动到一个紧挨着本空间的另一个空间里。
　　而每一个空间里，都有一只怪异。
　　张巡调整时间，让自身跳动的同时，也带走了自己身上的信息，而旅馆的怪异，则是追着他的信息，来到了第二层空间。
　　他调整了九次。
　　九个怪异跟随着他。
　　到最后，才会出现十个怪异的情况。
　　那么……问题是不是在于如何逃出旅馆这个空间？
　　难道我之前想的是错的？
　　本以为，那个房间里的台子，很可能就是破局关键，但如果按照现在这个推论来看。
　　貌似那个台子再怎么变化，也不会影响到空间吧？
　　能够影响到空间和时间的，就只有那个座钟。
　　说起来，张巡看到206房间的门开了，听到的那一阵脚步声。
　　会不会就是空间和时间在一定程度上重叠，其他空间中的情况传递到了这边？
　　如果是这样的话，那……那个脚步声，还有开门的人，会是谁？

第853章  延长寿命？
　　张巡每次开门，那个门都重复一次。
　　感觉不像是旅馆故意留下的线索。
　　毕竟重复这么多遍完全没必要，也就是说，那是那个时间，一个突发出现的情况，让张巡看到了。
　　而这个旅馆的时间调整，出现了这种奇怪的情况。
　　很奇怪，虽然说不上是哪里奇怪，但就是很奇怪。
　　到底是谁？
　　又或者是什么……打开了206的房门。
　　因为这个206房门从一开始就出现，并不是调整时间后才出现的。
　　所以他每一次都看到了这个206的房门打开和脚步声。
　　而张巡形容，他最后一次看到这个206房门打开的时候，甚至能够清晰的听到脚步声从自己身边滑过。
　　也就是说，随着时间的调整，这个声音越来越清晰。
　　望着头顶上那一轮明月，心中满是疑惑。
　　这个旅馆的秘密太多了。
　　不管是那个石台，那个冰冷的墙壁，那个可以调整时间的座钟。
　　莫名其妙出现在旅馆中的服务员。
　　攀上墙壁后的影子。
　　再加上刚才看到的那种叠加的多层空间。
　　我渐渐的明白，为什么这个旅馆能够持续这么多年还没有被破解开。
　　因为秘密太多了。
　　每一个都是秘密，黑函上说了，要破解旅馆的秘密。
　　然而，旅馆可不止一个秘密。
　　而黑函上却没有说要破解哪一个秘密。
　　那些一开始的玩家，很可能全都上套了。
　　秘密太多，反而成为了旅馆的一种掩盖，保护了旅馆不会遭到其他人的观察。
　　这样一来，至少旅馆中，有一些秘密可以让人看到。
　　而这其中，一定隐藏着一个可以让玩家提前结束游戏的秘密。
　　“呼……总算是想明白了，怪不得从一开始我就有一种违和感。”
　　如果只是一个秘密的话，这个旅馆很可能不会说出‘破解旅馆秘密’的说法，而是应该用另一种，更加不容易想到的提示来告诉玩家们。
　　旅馆的‘老板’这么直接的将‘我有秘密，来查我吧’这句话摆在明面上，就是不怕你去查。
　　逃离旅馆的秘密一定有，但肯定隐藏在更多的秘密之中。
　　而以前那些玩家，应该都是上套了。
　　我不相信，这个旅馆超过四百年的历史，每十年一次，十个人，也就是总共四百多个人参与了这个游戏。
　　这么长的时间，却只有少数的玩家逃脱，而逃脱之后，却没有留下任何其他的线索。
　　要么，是这些玩家的恶趣味，要么……就是这些玩家逃走的时候也是稀里糊涂的。
　　很可能是无意中撞破了秘密。
　　但不管怎么说，至少我明白了一点。
　　这个旅馆，秘密很多，而我要找到的，就只有一个。
　　但，如何从这么多的秘密之中，挑选到自己要找到的那个？
　　是石台？
　　是石墙？
　　还是座钟？
　　叠层空间？
　　还是时间？
　　又或者是那副画？
　　心中充满了疑惑。
　　此刻的我手中拿着鬼牌，自然也就不惧怕这些怪异了。
　　而且，我也看不到那些泥状怪异了。
　　恐怕，这些怪异就是以往所有死在这里的玩家吧？
　　上千？
　　数百？
　　不知道。
　　反正当时看的时候，整个院子里全都是黑泥。
　　站起身，拍了拍身上的灰尘，反正有时间，不如回房间冲个澡，等会出现再研究。
　　想着，我回到了楼下，顺道先去一楼看了一眼，范娜的尸体不见了，她的尸体是被留在了叠层空间里，还是说已经被拉进了刑房室？
　　那座石室……怎么看都像是狩猎魔女时用的那种刑房。
　　一会去看看有没有铁处|女这个刑具。
　　其实我也有些好奇。
　　当时的人们为什么会那般的疯狂。
　　面对一些没有反抗之力的女人，竟然能够做出如此残忍的事情。
　　回到房间，冲洗了一下身体，很快便换上了一身干净的衣服。
　　想要离开，自然不需要在走楼道，而是用墙壁开关，打开了密道的出入口，顺着走进去。
　　刚才在密道里并没有太过详细的看过墙壁的情况。
　　而现在我确信，这个墙壁都是新的，并非是陈旧之物。
　　也对。
　　几百年前，这个旅馆很可能还是木质的。
　　只是有一部分，有一部分对组成这个旅馆很重要的部分，比方说那个石室，是不会改变的，其他地方，都可以改变，只要它还是个旅馆。
　　顺着暗道下楼，来到了刑房。
　　一进来，便看到了墙壁两边上挂着的烛台。
　　张巡说的有些不对。
　　这个石室所有的石块，都是老的。
　　都是有了数百年历史的老石头。
　　随手摸一下，都能够感觉出润滑。
　　这是经年累月留下来的痕迹。
　　如果不是长时间的风化，谁没事会用砂纸来打磨墙壁啊？
　　看了看两侧，各种的刑具都有，而且一看就是针对女性的。
　　很多都是只有女性才能使用的。
　　当然，男性也可以用，只是……额~好吧，菊花一紧。
　　这些刑具，明显都带着经年累月的血痕。
　　很多，都已经完全浸入到了刑具之中。
　　随便拿来一个，上面那经年累月留下来的痕迹，清晰可见。
　　我的脑海中，有许许多多的记忆，其中也有两个专门玩西方的古玩。
　　一眼就能够轻易看出，这些东西，都是创造于中世纪。
　　一五零零年左右。
　　正好赶上了魔女狩猎。
　　再加上这个房间中有的，全都是刑具。
　　基本上已经可不需要怀疑。
　　这个石室，就是个魔女准备的。
　　回过头来，再看那个石台。
　　石台成一个长方形。
　　上面冰冰凉凉，有的地方，还有少许的暗痕。
　　不仔细看是看不出来的，但仔细看，有经验的基本上一眼就能看出，那是血液浸入到石块之后留下来的。
　　已经变成了石头本身的颜色。
　　着很恐怖，起码看起来非常恐怖。
　　很难想像当初躺在这个上面的人，究竟承受了多大的恐惧与痛苦。
　　这么多刑具上都留有鲜血，当时躺在这个石台上的，绝对不是一个两个的人。
　　想要在这么大的石头上，留下这样固有的血痕，这石台上，起码也要死上个百八十人才行。
　　那么多刑具，都有使用过的痕迹，很显然，死去的人很可能比我预估的还要多的多。
　　“当时躺在这上面的人……到底在想些什么呢？”
　　伸手轻轻触碰着石头，我不知道当初的人到底经历了什么，可却能够大概其想象出，当时的恐怖场景。
　　顺手拿起了一个斧子。
　　斧子的刃上，已经有了少许的缺口，还有少许的凝固的血浆。
　　很显然，这个斧头在近期被使用过。
　　这个血浆不像是老的。
　　倒像是前两天的。
　　伸手触摸了一下，放在鼻尖上嗅了嗅。
　　可以确定，这是人的血迹。
　　时志文不是这么死的。
　　关瑶是被贯穿在树木上死的。
　　范娜是被怪异吃掉的。
　　那么……这是陆介的血？
　　现在旅馆中还剩下的只有五个人。
　　我、班正文、闻念、谭永德、张巡。
　　除了我之外，今天晚上还有两个人要死。
　　而明天，将会决出最后一个幸存者。
　　旅馆如此急切的想要结束这场游戏。
　　必然是外面发生了什么，威胁到了旅馆本身的存在。
　　是谁？
　　又或者……是什么？
　　威胁到了旅馆？
　　这个一个旅馆就被安排在前不着村，后不着店的山头上。
　　谁会费那么大力，想要毁掉旅馆？
　　说起来，张巡看到206的房门，还有那一阵脚步声。
　　难道是外面有人想要毁掉旅馆？
　　微微皱了皱眉头，回头看向了那一堵墙壁。
　　我还记得在梦中，那黑色的怪异，将我的腹腔打开，然后取出了内脏，先给了那堵墙。
　　那墙壁到底是什么？
　　想着，我坐在了石台上。
　　我不知道这样会有什么后果，但我现在想要更快的结束这个游戏，哪怕是有点风险，我也想试试。
　　缓缓的躺在石台上，冰冷额石台传来的感觉，让我浑身都不舒服。
　　抬起头，头顶上的方向，便是那个石墙。
　　然而，在我这个角度，也基本上看不出石墙有什么问题。
　　翻身坐起来，双手环胸，撑起胸前这对凶器。
　　我渐渐的明白为什么女孩子喜欢做这个动作，毕竟……肩膀累呀。
　　抻着的皮肤疼啊。
　　这样多少能轻松一些。
　　古代的女人没有bra，只能用双手撑着。
　　所以很多古代的女人，喜欢双手环胸。
　　而现代，虽然有了这么一件大神器。
　　可是却只是单纯的把力量传递到了肩头的位置。
　　小一点的还好，大一些的，就很累了。
　　至少我就是很累。
　　走到墙壁边缘。
　　脑海中不禁想起了狩猎魔女的一些细节。
　　因为记忆比较丰富，所以我的脑海中也有一些关于这类的东西。
　　狩猎魔女的原因，是因为魔女可以和恶魔进行交易，进行契约。
　　然后去害人，达到一些利益。
　　只是这些利益很明显对他人没有用。
　　在中世纪，有一个很出名的魔女，喜欢用女子，特别是身子干净的女子的鲜血，来洗澡，听说可以延长寿命。
　　只是这一听就知道是假的。
　　这种方式怎么可能延长寿命的。
　　然而，就有人这么做了。
　　很奇怪是吧？
　　只是虽然奇怪，但也正常。
　　毕竟那时候的人都很迷信。
　　而魔女，也是因此而出现的。
　　与恶魔交易，超级能力，等等，反正只要是有一点奇怪的地方，都会被送上火刑台烧死。
　　这样一来，魔女就什么都做不到了。

第854章  用怪异打败怪异
　　想着这些有关魔女的信息，脑海中也显得有些混乱。
　　如果说这个石室就是惩罚魔女所使用的。
　　那……为什么还要将死去的人内脏献上去？
　　在西方神话中的恶魔，普遍都需要内脏来献祭召唤。
　　现代的小说动漫中为了一些顺应剧情，不少的地方都改掉了。
　　但真实的恶魔，就是字面意义上的恶魔。
　　充满了恶意的魔鬼。
　　但是我不明白，一个魔女行刑室，为什么要变成献祭这样的模板？
　　献祭的用处是什么？
　　等等，我记得……这面墙后面，应该是那副天使画像？
　　天使画像的后面的这堵墙，就宛如恶魔一样。
　　是意味着人心皆有两面？
　　还是说，那副画本身就有问题？
　　伸手摸了摸这面墙壁，果然冰冷无比，跟张巡说的一样，当手放上去的时候，就能够感受到一道彻骨的寒意。
　　这可不是什么好现象。
　　能够让普通人感受到如此诡异寒意的，正常情况下还没什么。
　　但在这个诡异的旅馆之中，这种寒意往往意味着怪异的存在。
　　难道……这面墙壁与怪异是有关系的？
　　会有什么关系？
　　内心中有很多的不解，却又不知道该从何想起。
　　若是这个旅馆的秘密不止一个的话，那这面墙壁和那副画，会不会是旅馆的初始？
　　算了，推论太多了，脑袋疼。
　　现在该想的是如何离开这个旅馆。
　　如果说这个旅馆有着多重叠加的空间，还有时间的乱流。
　　那么我现在所处的位置是什么地方？
　　是那一层的空间和哪一段的时间？
　　不……时间问题上基本不需要考虑了，这旅馆的所有东西都显得崭新，很明显应该就是旅馆坐落不久。
　　六十年代，准确的说，应该是六一年左右。
　　时间上可以确定了，那么空间上呢？
　　这个旅馆如果是多层叠加态的空间，那么我们现在处在哪一层上？
　　又该如何离开这个地方？
　　最关键的是这么多谜团在，要该如何脱离这个旅馆？
　　很显然，这个石室，应该只是秘密中的一个。
　　而且跟我想要离开的关系应该不大。
　　这里蕴含的秘密，应该是旅馆形成的秘密。
　　跟我想要找到的离开旅馆的秘密不一样。
　　很显然，这个旅馆应该不止有一个怪异，如果不是这样的话，这么多年来，不可能有那么多的玩家都死在这。
　　院子里那个可以对人进行攻击的松树。
　　那是不是可以算作一个单独的怪异？
　　旅馆本身也有问题，它能够自我修复，若是它能够自我改变形态，那这个旅馆本身，是不是也是一只怪异？
　　想着，我从暗道中走出来，这一次，我直接顺着路线，从最近的厨房走了出来，然后来到了一楼大厅。
　　站在天使画像前面。
　　看着眼前这幅巨大的画像。
　　她依旧显得那般神圣不可侵犯，哪怕是身上不着片缕，却没有给人一丝一毫的低俗的气息，反而有一种十分高贵，乃至触手不可及的那种……高山仰止的感觉。
　　同时，她又给了我一种威胁的感觉。
　　我不知道这种危险的感觉是为什么出现，但毫无疑问的，从我进门的第一天起，只要我注视着这幅画像，她就会给我这种感觉。
　　让我感觉……很危险。
　　站在画像前，一时间，我有些犹豫起来。
　　我不知道自己该不该接近这幅画像，但如果不解近的话，又如何知道这个画像后面……到底隐藏着什么东西？
　　从一开始到现在，因为这种危险的感觉，让我总是下意识的无视了这副天使画像。
　　而其他人也好像在故意的忽略她。
　　总觉得……这一切都是这幅画故意为之。
　　她为什么要这么做？
　　或者说……这幅画像，到底有着什么样的危险？
　　略微犹豫了一下，我闭上眼睛，那种危机感更加强烈起来。
　　恶灵体的发丝顺着身后延伸出去，我猛地睁开眼睛！
　　眼前的画像，依旧没有任何的变化。
　　寂静的大厅里，我感觉……这画像中的天使，宛若活着一般。
　　恶灵体的发丝，一点点的接近画像。
　　同时，我一直注视着画像的变化。
　　她没有任何的变化，无论是背景，还是那不着片缕的女性天使，都没有任何的动作。
　　一点点的，发丝，逐渐延伸到了画像的边角。
　　直到这一刻，画像依旧没有任何的变化，就是那样闭着眼睛，一动不动。
　　可是……她给我的那种‘活着’的感觉，却越发强烈起来！！
　　恶灵体的发丝，渐渐的触碰到了这幅画像。
　　这是我来到这个旅馆这么多天，第一次……接触到这幅画像。
　　在接触到的一刹那！
　　恶灵体便感受到了一股强烈的冲动。
　　想要将这幅画……摘下来的冲动！
　　然而，幸好这是恶灵体。
　　如果是我自己的身体直接触碰的话，恐怕这时候，我已经将这幅画摘下来了。
　　而恶灵体脑海中暴食的欲望，让我瞬间清醒过来。
　　两种欲望的冲突，让我一时间……竟然可以轻松的控制住恶灵体的动作，甚至，几乎感受不到什么饥饿。
　　这幅画……果然有问题！
　　竟然连恶灵体都可以影响到，可想而知，一般人在触碰到这幅画的时候，会出现一个什么样的效果。
　　略微犹豫了一下，我还是决定，试探着掀开边缘看看里面到底有什么。
　　这幅画并不是特别的厚重，轻轻一掀，便在边缘，掀开了一角！
　　而就在这个刹那！
　　我注意到了两种感觉。
　　一种……是无穷的恐惧，从画像后面扩散开来！
　　那种恐惧感！
　　几乎与我第一次在大巴上的死亡的时候，一模一样！
　　而与此同时，那副巨大的天使画像中的女性天使，也瞬间爆发出了一阵强烈的危机感！
　　虽然不如画像后面的那个恐惧感强大，但依旧让我几乎呆立当场！！
　　而就在下一秒。
　　诡异的一幕出现了。
　　就在我掀开的画像的一角的位置上，一只……完全看不出来是什么东西的手。
　　突然抓住了画像的边角！！
　　这只手，直接触碰到了恶灵体的发丝！！
　　刹那间，一股宛如从里世界中感受到过恐惧感，让我浑身的汗毛瞬间倒竖！
　　与此同时，那副画像，也突兀的睁开了眼睛，一双天蓝色的眼眸，缓缓的睁开，而她手中的那把长剑，却是从画像中，直接挥舞出来。
　　‘唰！’
　　虽然听不到什么声音，但总觉得那剑在挥舞的刹那，发出了破风声。
　　与此同时，恶灵体的发丝应声而断！
　　坚韧到……可以轻松的拉住一架坠落客机的发丝，就这么轻易的被断开了。
　　与此同时，那宽大的剑身，与抓住了画像边角的那只手，碰触到了一起！
　　眼前，猛地爆出了一阵光芒！！
　　下意识的放出恶灵体，然而就在这一瞬间！
　　那画像里的那只手，消失了。
　　画像上的女性天使，再次恢复到了闭上双眼，倒持巨剑的状态。
　　恶灵体回到了肉身，一股汗毛直立起来的恐惧感，依旧萦绕在心头。
　　那画像的背后……是什么东西！！
　　脚下一软，嘭的一声跌倒在地。
　　我甚至来不及顾忌尾椎的疼痛感，双眼丝毫不敢离开这幅画像。
　　生怕在下一秒，那画像背后的窜出什么恐怖的东西！！
　　时间，宛如在这一刹那停滞了一般。
　　连大气，都不敢出一下。
　　这还是我，拥有恶灵体之后，第一次感受到……不，是第二次感受到如此恐惧。
　　第一次，是我与羊头怪决斗的时候，恶灵体陷入暴走状态，却冲入了里世界的那一刹那！
　　在那一瞬间，恶灵体几乎被恐惧所占据，因此，对那一部分记忆，虽然混乱，感觉却还是很清晰。
　　而这一次，我再次感受到了那种深不见底的恐惧感。
　　半晌……我长舒了一口气。
　　“呼~~~~”
　　我注意到，哪怕是自己的精神再怎么去控制身体。
　　这呼出的一口气，却也带着一丝颤抖。
　　宛如……发自灵魂的恐惧，从嘴里吐了出来一样。
　　身体还在颤栗。
　　一阵阵寒意，顺着皮肤，宛如一根根透骨的钉子，扎进了肉里。
　　里世界，是我绝对不想去触碰的存在。
　　那里拥有的，只有无尽的恐惧。
　　恶灵体仅仅是进出了一瞬间，却依旧宛如看到了名为‘死亡’的存在。
　　“封锁的噩梦……石台，天使画像，冰冷的石墙，终于联系到一起了。”
　　虽然这一次，让我再次感受到了宛如里世界一般的恐惧感。
　　但至少线索连上了。
　　旅馆杀人的目的，是为了给这个画像后面那恐怖之物献祭。
　　而这个画像的存在，便是封印这个恐怖之物。
　　或许这是因为西方传进来的，因此挂着的是西方的天使画像。
　　难以想象，有什么样的人，用什么样的能力，才能够将如此恐怖的东西封印住。
　　一时间，我脑子里竟然有些空白，完全想不到任何事情。
　　然而，猛然间……脑海中闪过了一道概念。
　　提前封印！
　　“能够克制怪异的，只有怪异！对……应该是这样没错了。”
　　缓缓的抬起头，看着眼前这幅巨大的天使画像。
　　只有魔法，才能打败魔法。
　　那么……眼前这副天使画像，很可能本身就是一种怪异。
　　而画像后面，也是一个怪异。
　　利用怪异，去控制怪异。
　　能够做到的只有一种生物……人！
　　而能够用弱一点的怪异去封印更强的怪异。
　　如果……我是说如果。
　　“这个画像后面的怪异，与我状况一样的话，一切……就都解释的通了。”

第855章  时间不多了
　　画后面的那只怪异，明显强大，很可能已经超出了SSS的级别，达到了里世界的标准等级。
　　这样的怪异放出来，别说旅馆中的其他人了，就是自己也未必能够活下来。
　　从刚刚那一瞬间泄露出来的气息就知道，这个怪异，绝对不是我现在能够应对的。
　　幸好……被锁住了。
　　正常人是无法对抗怪异的。
　　哪怕是已经接近怪异，也不可能对抗怪异。
　　所以，画后面的这个怪异会被封印在这，只有两种可能。
　　一种……某个人将自己当做了诱饵，将这个怪异吸引到这，然后趁着它大快朵颐的时候，用这幅画将它封印在这堵墙上了。
　　现在我也明白为什么这堵墙如此冰冷了。
　　只是因为墙壁和画，都属于封印的一部分。
　　而另一种可能性。
　　我有些不太想去细想。
　　可是想想就明白。
　　如果我手中有类似的封印道具，我也一定会在自己临死前，将自己封印起来。
　　这两种可能性都存在着，只是时间太久了，数百年的时光，让这些事迹已经不可考了。
　　最为关键的是，能够直观的记录这些事情的人，太少了。
　　而能够直观记录这些的人，必然也会在不久的将来死去。
　　自然，应该没有留下什么有用的信息。
　　天使画像后面的那个东西，是绝对不能放出来的。
　　但是，至少这条线连起来了。
　　这个旅馆之前，应该是发生了什么，那个石室，是用来给魔女处刑的。
　　魔女处刑的过程中，或者是处刑后，很可能引来了什么东西，又或者是那个魔女本身就是跟我一样的怪异。
　　最终，经过了一系列的不明的事情，出现了眼前这一幕。
　　怪异被封印在了画像后面。
　　随后……这个怪异应该是为了挣脱出这个画像的封印，而进行的一系列变化吧？
　　比方说，弄出一些弱一点的怪异？
　　难道这个怪异的能力类似蚁后？
　　可以弄出许多小怪异来？
　　‘老板’是否长生，这个不好说，但至少这个旅馆的‘老板’肯定知道很多旅馆的具体事情。
　　现在这个旅馆的‘老板’在恐惧一些事情。
　　很可能是有人在现实世界中，动了这个旅馆。
　　我想……估计是这个老板不想让画像后面的怪异放出来。
　　如果说……这个‘老板’与画像后的怪异达成了某种协议，一方给与长生，一方给与祭品。
　　那么‘老板’的行为，就可以理解了。
　　虽然感觉上还有点牵强，但如果不这么解释的话，很难说为什么这个‘老板’会突然焦急起来。
　　这绝对不是单纯的焦急。
　　因为时间还远没到游戏该结束的时候。
　　必定是因为发生了一些事情，导致‘旅馆老板’加快了游戏进程。
　　“旅馆的秘密……这应该算是一个了，只是到现在为止，游戏还没有结束，证明这个秘密，并不是逃离旅馆的秘密。”
　　站起身，感受着因为恐惧而有些发软的腿，我颤抖着坐在了旁边的椅子上。
　　缓了半天，才恢复了一丝精神。
　　“现在这个旅馆中，除了这幅画像和石室，还有一个关键点就是那个座钟了。”
　　这个座钟是不是关系到玩家们幸存的关键？
　　这调控时间的能力，真的是很无敌。
　　只是副作用也太大了。
　　每一次调整，都可以增加一只怪异。
　　调一次就多一只。
　　难道旅馆真的可以无限制的复制怪异吗？
　　怎么想……也不太可能。
　　如果真的能够无限复制，拿到最后的效果会是什么？
　　我现在有点不敢试验。
　　因为现在还没到一点三十七分。
　　被追杀的人还没定下来。
　　如果随意测试的话，一会他们面对无限的怪异，该怎么办？
　　站起身，身体的颤栗总算是止住了。
　　只是心中的恐惧感，还是让我下意识的远离那副画。
　　反正不管怎么说，我是不想再接近这幅画了。
　　拿起座钟的钥匙，转身上楼。
　　石室和暗道的秘密算是解开了，杀人的原因，也明白了，现在关键的是如何逃离这个旅馆。
　　根据那个阿道夫的日记本上来看，他最后一次看到的十个人中，有三个人失踪了。
　　这三个人应该就是幸存下来了。
　　只是如何活下来的，阿道夫没看到，也没记录。
　　上楼，来到座钟前。
　　现在唯一还剩下的秘密，就是这座钟的谜团了。
　　调整时间，如果调整到12点之前呢？
　　可是张巡试过了吗？
　　等等，那如果调整到两点后呢？
　　两个人是不是都会死掉？
　　眉头一挑。
　　当时的张巡已经因为精神临近崩溃而没有注意到一些细节。
　　他只想着调整回时间，去救人，却没有想过将时间往前调会是一个什么样的效果。
　　杀人的时间段，在两点三十七分之前。
　　如果我将时间调整到两点三十七分之后呢？
　　略微犹豫了一下。
　　反正……不管怎么说，今天晚上不管是谁遇到危险，得救的几率都太低了，倒不如让我赌一把。
　　看了看房间。
　　算了，不跟他们确认了，直接调整吧。
　　想着，我拿出了钥匙，打开了座钟的盖子。
　　伴随着吱呀一声。
　　四周的空间，突然变得模糊起来。
　　宛如有一层水雾，在我和座钟的四周，形成了一个圆形的空间。
　　“还真是挺奇特的。”
　　我看了看这个空间，这个座钟弄不好很可能会是某一种游戏道具。
　　如果是这样的话，那这个座钟不可能只有一个功能吧？
　　略微犹豫了一下，抬手放在了座钟的指针上。
　　赌一把吧！
　　伸手在分针上，轻轻的拨动，然而，就在时间拨动的一刹那，我突然发现，四周的环境也在迅速的变化。
　　紧接着，我看到了两个人影，看不清楚是谁，疯狂的逃窜着。
　　四周的一切，都好像是在加速运转。
　　果然，我可以调整时间，但是只有我的时间向前推进了。
　　其他人还是按照正常的时间顺序运动着。
　　也就是说，我调整了时间，是代表了我穿越到了某个时间点上，而并不是整个旅馆的时间加快了。
　　没敢停下，而是迅速的调整回到了12点的位置。
　　到了这里，分针突然不能动了。
　　无论我怎么往回推动，时针也僵硬宛如铁块一般，纹丝不动。
　　“难道，真的只能调整一段时间，而没办法调整所有的时间？”
　　我皱着眉头关上了盖子。
　　时间已经调整过一次了，怪异很明显会增加一些，我已经增加了今天晚上的难度。
　　所以，今天晚上无论是谁，都肯定必死无疑。
　　之前如果只有一个怪异两个被抓的人的话，那至少我还能帮助其中一个活下来。
　　但现在，时间一旦被调整过，肯定会增加出第二只怪异。
　　现在看来，这两个人存活的可能性都不大了。
　　那么……我该怎么办？
　　就这样看着这两个人死去吗？
　　还是说，想办法控制住这两个怪异？
　　具体的问题我不知道……
　　不过，是不是可以换另一种想法。
　　如果我控制住怪异，让持有人牌的人来调整时间的话，他就是直接跳跃到了某个时间点上。
　　如果他能够直接跳跃到两点三十七分之后，是不是就代表他活下来了！？
　　如果真的是这样的话，那就真的有办法了！
　　眉头一紧，放下手中的一切，现在我的目的，就是把这件事告诉所有人。
　　因为我不知道今天晚上被抓的人都是谁，剩下的人中还有五个。
　　我需要将这件事告诉他们。
　　然后让他们在出来的一刹那，就直接往我这里跑。
　　现在存在的怪异有两个，虽然恶灵体已经被消耗了一部分，但临时控制住某个怪异，的确不是问题。
　　而调整时间，必须有两个人同时调整。
　　否则，就是一个人面对两个怪异。
　　而且我也相信，这个旅馆今天晚上肯定还会出现更多的变化。
　　因此，我只能这么办！
　　想到此，我连跑到了101。
　　现在的时间，刚好是我杀死了范娜之后。
　　这个女人我不打算让她活下来，就算是我有能力太调整时间让她活下来，我也没必要救她。
　　她坑我，这是她应得的。
　　杀人者，人恒杀之。
　　对此，我不会抱有任何一丁点的愧疚感。
　　来到了101，敲响了房门。
　　闻念很明显没有睡觉，听到敲门声，顿时警惕的问了一句：
　　“柳云晏！？”
　　“嗯，是我，你先不要说话，记住我接下来说的。”
　　我没有时间跟她一点点研究自己的推测，只是直接将她一会要做的事情告诉她。
　　“若是被追杀，你就马上来到2楼座钟的位置，我在这里等着，你只要到了这里，我就会控制住怪异，然后你和另一个人去调整时间，我不知道今天晚上被抓的是不是你，这段话我还要重复五遍，就不浪费时间了，记住了吗？”
　　“好。”
　　门里的闻念点点头。
　　紧接着，我又挨个房间的去敲门。
　　班正文、谭永德、张巡。
　　三个人我也全都通知到了。
　　因为范娜的死，让现在的幸存者只剩下了我。
　　闻念、班正文、谭永德和张巡五个人。
　　就这样，我把消息告诉了五个人，当然，这只是我一个人的判断，行不行得通，还不太清楚。
　　但是却有赌一把的可能性。
　　如果真的破解了这一点，那么下次，所有人都有机会逃离。
　　只要我能控制住怪异。
　　现在旅馆的情况很明显加快了游戏进程。
　　我感觉……时间可能不多了。

第856章  食物哪来的？
　　跟他们说完了时间，现在已经是十二点半多了。
　　距离一点三十七分，还有一段空闲。
　　但我觉得，如果我想的能够成立。
　　就是……持有人牌的人去调整时间，然后脱离怪异的追击的话，恐怕旅馆就真的要开始大开杀戒了。
　　只是不知道这个办法是不是真的能用。
　　“嗯……现在只能看时间了。”
　　因为不知道今天晚上死的会是谁。
　　而且最关键的是，现在除了我，剩下的四个人，都住在东西厢房。
　　想要跑到中央来，可有一段不短的距离。
　　换做一般的跑步的话，倒也不远，大概也就是十几秒钟的时间。
　　可是……这是争分夺秒的生死大关！
　　任何一秒钟，都能够成为决定生死的最后一刻！
　　所以，我有些担心他们能不能跑过来。
　　要不……我就在一点三十七分的时候直接释放出恶灵体，在怪异将他们追出房间的同时，直接把怪异抓到一楼试试？
　　嗯……这倒是个办法。
　　不过我还想到了一件事。
　　那副画像的恐惧程度，让我都不敢去接触，那么如果我将这两个怪异塞进画像后面，会是个什么效果？
　　这算不算是一种杀死怪异的办法？
　　摩挲着手机上光滑的屏幕，我不禁陷入了沉思。
　　片刻之后，却是摇了摇头。
　　“不行，现在不能冒险，画像后面的那个东西太恐怖了，而且正面的天使给我的威胁感远不如画像后面的那东西，弄不好万一封印再崩溃了，就麻烦了。”
　　时间，一分一秒的过去了，就在这个等待的过程中。
　　时间终于来到了一点三十五分。
　　这也就意味着，真正的危险来了。
　　转身上楼，直接来到了二楼座钟前面，恶灵体随时做好了爆发的准备，看着眼前的这个巨大的座钟。
　　看着一摇一摆的摆锤。
　　一秒，两秒……
　　三十秒，三十三秒……
　　五十八秒，五十九秒！！
　　‘到了！！’
　　心中猛地一紧。
　　恶灵体瞬间脱离肉身，发丝宛如长蛇一般，瞬间窜出，直接奔向了两侧厢房。
　　与此同时，两道开门声，几乎同时响起！！
　　‘砰砰！’
　　听到两个开门声，我虽然知道是东西厢房个一个，但并不知道都是谁，不过这不重要！！
　　恶灵体迅速的窜出，发丝能够给我传递回来触觉，我感受到了怪异散发出来的那种邪恶的气息。
　　瞬间，发丝缠绕上去，转瞬间便抓住了两个。
　　然后，猛地往自己这边一拉！！
　　眼看着，从东西厢房各跑出来了一个人，一个是二零一的闻念，另一个则是二幺零的张巡！
　　而这两个人，都亲眼看着那只怪异，从他们的头顶上飞了过来。
　　我没有理会二人眼中的惊愕，喊道：“调整时间！”
　　话音刚落，我就抓着自己的肉身，直接从二楼的楼梯上跳了下去，然后恶灵体迅速的回到肉身之中，并猛地抓住了两只怪异。
　　这两只怪异，我一手一个，然后抬起头看向了时钟。
　　与此同时，二人冲了过来，集中在了座钟前面。
　　张巡毫不犹豫的打开了座钟的盖子，并伸出手。
　　而就在这一刹那！
　　张巡和闻念的身影，瞬间消失不见！
　　“嘶！”
　　我不由得倒吸了一口凉气。
　　他们二人哪去了？！
　　难道真的是直接跳到了一个小时之后？
　　尽管心中如此想着，但是手中却不敢放开这两只怪异，我怕他们两个跑了。
　　一旦跑了，很可能会对二人造成伤害，干脆，就这样吧。
　　其中一个怪异，还在疯狂的挣扎，因为不能伤害我，只能不断的挣扎着。
　　不过我可不是那么容易糊弄的人。
　　挣扎？
　　我特么直接抓住一个怪异脖颈对着墙壁就是怼了一下！
　　‘嘭’的一声，那怪异顿时发出了一声怪叫，还想要从我手中挣脱，可惜，我马上又一伸手，将它的脖子搂住。
　　“别走了，陪我唠~~十块钱的。”
　　“嘎！！”
　　两只怪异同时发出了怪叫声，却无法挣脱我的捆绑，只能在我身边不断的挣扎。
　　却又不敢伤害我。
　　渐渐的，我和这两只怪异形成了僵持状态。
　　直到一个小时过去了。
　　这两只怪异，宛如两道影子，消失在了我的眼前。
　　“这就……过关了？”
　　我诧异的看着这两只怪异消失的地方，握了握手掌心。
　　还真的就消失了！
　　再抬头一看时间，座钟的盖子盖的好好的，钥匙也还放在上面。
　　世间也已经过了两点三十七分，这说明……追杀已经结束了。
　　不过，这两个人哪去了？
　　怎么还没出来？
　　难道他们调整的时间，直接调整到了早上七点？
　　真要是这样的话，我只能说这两个人过分的紧张了。
　　不过，不好说，直接调到七点，倒也是个办法，毕竟不用度过夜晚了不是么？
　　嗯……两个人在我的面前瞬间消失。
　　如果说这两个人是穿过了时间的话，那是不是就要出现时间悖论了？
　　我现在要是调整时间回到刚刚那一瞬间的话，那现在调整时间的两个人，是不是要从之后的时间再跳回来？
　　想了想，我摇了摇头。
　　太乱了，还是不想了，慢慢等吧，再怎么慢，到了早上七点应该也会出现的。
　　然而……让我惊讶的一幕出现了。
　　当时间来到了早上七点，迷迷糊糊中，我睁开眼睛。
　　眼前出现的，是脸色有些僵硬的孙洁。
　　“柳小姐今天起得还真早。”
　　“啊……早。”
　　我下意识的回应了一声，紧接着一回头。
　　座钟上，那把钥匙还在锁眼里。
　　但是……四周却没有闻念和张巡的身影。
　　这两个人哪去了？
　　怎么到现在还没回来？
　　诧异的抬起头看向孙洁。
　　“你看到张巡和闻念了吗？”
　　孙洁忽然绽放了一抹笑容道：
　　“这两位……在昨天晚上就已经离开了。”
　　“……离开！？”
　　猛地起身，我不敢置信看着眼前的孙洁，她刚刚说什么？
　　离开了？
　　这怎么可能！？
　　难道这两个人在调整时间的时候，就已经死了！？
　　不会吧，应该不会吧！？
　　持有人牌的无法调整时间！？
　　还是说，昨天晚上这两个人已经穿越完时间却又被杀死了！？
　　不对……不对！！
　　若是按照时间来看，这两个人离开的时间是几点！？
　　“他们几点离开的！？”
　　我看着孙洁的眼睛，死死的盯着他脸上任何一丝的变化。
　　而孙洁，则是对我微微一笑道：
　　“昨天晚上两点三十七分，便离开了。”
　　嘶！
　　正好是怪异消失的时间，这两个人便离开了？
　　这是不是意味着两个人已经死了？
　　还是说着，这两个人通过了某种办法离开了？
　　难道离开的关键，真的是这个座钟！？
　　猛地回头看向了这个座钟，如果这个座钟的真的就是逃离的关键，那今天晚上，应该就能结束游戏了。
　　可是如果这个座钟是杀人的……
　　不，其实不管这个座钟是不是逃离的关键。
　　今天晚上游戏都会结束。
　　张巡和闻念已经不见了。
　　留下的就是谭永德和班正文。
　　虽然很对不起这两个人，但今天晚上，无论是谁拿到鬼牌，我都不会再让了。
　　鬼牌，必须在我手中！！
　　这是今天晚上我的底线。
　　我必须持有鬼拍才能活下去。
　　我不能去赌！
　　而他们，却可以赌！
　　虽然我知道这很阴险，甚至是非常恶意！
　　但我没办法了。
　　随着时间的到来，东西厢房两侧，传来了开门声。
　　东厢房，二零二的班正文走了过来。
　　西厢房，二零九的谭永德走了出来。
　　二人见我蹲坐在楼梯上，都露出了一丝沉重之色。
　　因为不管怎样，现在闻念和张巡都消失了，这两个人的消失，很可能就代表了二人已经死去。
　　“发生了什么！？你怎么会在这？”
　　班正文疑惑的看着我。
　　他想知道昨天晚上发生了什么，但现在，孙洁在身边，不好解释。
　　“吃完饭再说吧。”
　　这是我们三个人，在这个旅馆中度过的最后一天，也可能是其中两个人，人生中的最后一天，所以……这种时候，着急已经不管用了。
　　还是老老实实的过好最后一天吧。
　　下楼，来到了圆桌前。
　　圆桌上已经摆满了食物。
　　只不过，今天却只有三人份的量。
　　而且，今天的食物，比前些天的食物要更加的丰盛一些。
　　其中甚至一些极个别高端的鱼子酱之类的食材都出现了。
　　这些东西，可都是好几千一克的，可以说黄金都不如这东西贵。
　　“今天……怎么这么丰盛？”
　　班正文没认出来，但是谭永德看出来了。
　　他下意识的抬起头看向了孙洁，而孙洁则是微微一笑，对着谭永德鞠躬一礼道：
　　“老板说，今天是三位最后在这里居住的一天，也是最后在游戏中留下的三人，所以，今天的食物非常丰盛，也是应该的，这是我们旅馆的待客之道。”
　　原来如此……原来……
　　等一下！！
　　等一下等一下。
　　孙洁刚刚说什么？
　　老板安排的！？
　　食物？
　　我下意识的低头看向了桌子上的食物。
　　这些食物，全部都是新鲜的食材。
　　怎么回事？难道是凭空变出来的？
　　“孙洁，这些食物……你是从哪里弄到的？”

第857章  计划
　　“当然是每天有人来送了，这一点不需要柳小姐担心。”
　　孙洁脸上的笑容依旧没有任何的变化。
　　但是却让我看的有些不舒服。
　　很明显，那个旅馆的老板有能力将这些东西送进来，就一定有能力把人送出去。
　　昨天晚上消失的张巡和闻念，这两个人一定是出现了什么情况。
　　否则不可能一点声音都不留给我的。
　　但现在也管不了他们了，我现在需要面对的，是班正文和谭永德。
　　因为一口气消失了两个人，班正文和谭永德都没有什么享受美食的欲望，只是草草吃了几口了事。
　　我倒是不在乎，因为不管怎样，今天晚上就会决定出到底谁是幸存者，而毫无疑问的。
　　可能存在的幸存者，只有我一个人。
　　到了这一步，为了自己不能死，我也只能让他们……去面对恐惧了。
　　但最起码这还有一丝希望。
　　吃完了饭，等孙洁将牌都收走，我便将昨天晚上所有的事情都说了一遍。
　　直到这一刻，谭永德才长舒了一口气。
　　“原来……是这样。”
　　他应该看到范娜没有出现了，我刚刚没有马上选择解释，所以他心中应该一直抱有疑惑。
　　到了现在，我将所有的事情都说出来，他们才明白。
　　“你……杀了范娜？”
　　班正文呆呆的看着我，好像不敢想象我会杀人。
　　不知道他的脑海中，到底将我的样子美化到了什么程度。
　　可这对我来说一点也不重要。
　　“是的，从某种意义上讲，我的确杀了范娜，而今天，我还能要杀了你们两个。”
　　随着我的这句话说出来，班正文和谭永德，瞬间都沉默了。
　　然而，两个人的反应却是完全不同。
　　谭永德的面色并没有什么大的改变。
　　因为有关我的力量的事情，在这次的玩家之中，我只是告诉了谭永德，而他也能够感受到我的强大。
　　同时，他也明白人性中的黑暗。
　　因此，他的脸上没有任何的惊讶表情，反而很平静。
　　倒是班正文，这时候难以冷静下来了，一张脸上满是阴沉。
　　“你……要抢鬼牌？！”
　　班正文怒视着我，一双眼眸中充满了复杂的情绪。
　　我不知道他到底把我的样子美化到了什么程度。
　　很可能是那种‘刀子嘴豆腐心，为了能救人不顾一切的圣母’吧？
　　但可惜，我并非圣母。
　　我只是一只怪异。
　　在力所能及的情况下，我可以救人，但如果已经威胁到我自己的情况下，我不会再救人，甚至……我可以杀人。
　　“对，今天晚上，无论你们两个怎么想的，鬼牌，一定要在我这。”
　　谭永德看着我，注视了半晌，点点头，很是自然的答应了下来。
　　“我不同意！！”
　　班正文怒视着我，咬牙切齿的模样看起来就像是想要把我撕开一般。
　　“班正文……你还是不要反抗了。”
　　我还没说话，旁边的谭永德却是直接帮我说了。
　　班正文猛地转过头看向谭永德。
　　“你怎么能帮她！？她可是要抢我们的鬼牌！！你疯了！？”
　　谭永德摇了摇头，脸上的表情既有三分无奈，也有三分认命，他看向班正文。
　　“如果柳小姐愿意，她现在就可以杀了我们结束游戏，班正文，你还以为这是什么和谐社会吗？这是一个恐怖的游戏，我们所有人，都是游戏中的NPC，只是有小概率成为其中的一名玩家而已。”
　　说到这，他转头看向我。
　　“柳小姐的实力，其实从一开始，就可以杀死所有人，然后一个人独自结束游戏吧？”
　　对此，我没有否认，当然也没有承认。
　　而他，则是转头看向班正文，道：
　　“班正文，我不知道你是怎么想的，但毫无疑问的，这个游戏从出现开始一直持续到现在，就比如说这个旅馆，至少也存在了几十年了，为什么……很多人都不知道这个旅馆的存在？”
　　班正文一愣，他没明白谭永德的意思。
　　不过，我有点明白他想说什么了。
　　而谭永德，则是继续说着：
　　“班正文，你可能觉得，杀人这个行为不可原谅，但在这个游戏里，死上几个人太正常不过了，而这个游戏，在这种情况下还是能够隐藏的这么好，很显然，这背后的力量，绝对不是以人为本的。”
　　班正文呆呆的看着谭永德，他多少可能有些理解了。
　　谭永德站起身，看着班正文脸上那呆滞的表情，坦然道：
　　“这个游戏，涉及到的层面已经不限于人类了，所以，在这……人的命，还不如一只蚂蚁，柳小姐从一开始就有杀死我们所有人的力量，但她从头到尾，都没有这么做过，这已经是最大的仁慈了。”
　　他转过头看了我一眼。
　　很显然，这个谭永德，虽然只是刚刚进入到游戏之中，但是对游戏的理解非常透彻。
　　他说得对，这是我最大的仁慈了。
　　换做任何一个顶级玩家，在知道这条消息之后，绝对不会给其他人留下任何生存机会。
　　很可能，在第一次鬼牌发出来的时候，就会将其他所有人都杀死，然后淡定的离开旅馆。
　　“所以，班正文，你还是不要反抗了，按照柳小姐说的那样，我们也不是没有一丝机会，闻念和张巡都消失了，但是确定是不是死亡，还很难说，也就是说，那个时钟，很可能就是逃离的线索。”
　　“你怎么能确定他们活下来了！万一死了呢！！那岂不是说今天晚上我也会死！？”
　　班正文这时候，实在是难以冷静了。
　　那么，就让我帮他冷静一下吧。
　　转过头，恶灵体的发丝瞬间扩散出去，直接将他缠绕起来，挂在了半空。
　　而谭永德看到这一幕，却是没有任何的反应，只是推了推自己的眼镜，沉默不语。
　　在恶灵体的发丝触碰到班正文的一刹那，他就已经能够看到我的恶灵体了，同时，他也能够感受到那股来自恶灵体中散发出来的本能的恐惧。
　　对于班正文来讲，这已经算是从来没有见识过的恐惧了。
　　相对旅馆中的黑泥怪异，我的恶灵体，更加强大，也更令人恐惧！
　　“班正文，如果你不同意，那么你现在就可以死了，你知道吗，我已经很久没有吃过灵魂了。”
　　听到我的这番话，还处在惊恐之中的班正文愣住了。
　　而我身旁的谭永德，也是身形微微一顿，再度看向我的目光中，也带上了一丝异色。
　　我知道，吃人的灵魂，对他们来讲很难接受。
　　但到了这一步，与其隐藏下来，倒不如实话实说，也算是一种威慑力了。
　　“呵，班正文，你真以为顶级玩家还是人吗？不，这样想你就错了。”
　　班正文看着我，那一双眼神之中充满了恐惧。
　　“只要是顶级玩家，都已经超出了人类的限定，本身就已经不能再算是人类了，所以，我也不算是一个人，也不怕你们知道什么，我吃过不少人的灵魂，那种美味……是任何人都无法阻挡的。”
　　这一刻，班正文的眼中，终于出现了对死亡的惧怕。
　　他的身体在恶灵体的发丝缠绕下，出现了颤抖。
　　放开了他，他的脚下却是一点力量都没有，直接跌坐在地砖上。
　　我就这么看着他。
　　“如果你不愿意将鬼牌交出来，那么就现在死吧，与其成为黑泥，在这个旅馆之中害下一波的玩家，倒不如成为我肚子里的营养，你说呢？”
　　“你……你别过来！你别过来啊！！！”
　　这一刻，班正文眼中的恐惧，终于突破了极限。
　　他大声的怒吼着，甚至连声音都嘶哑了也毫无察觉。
　　浑身上下的冷汗，早已经浸透了衣衫。
　　可是脚下发软的他，却根本站不起来，只能不断的向后爬动，生怕我走过去一样。
　　“呵呵~不用那么害怕，至少现在，我还没有吃了你的打算。”
　　恶灵体对人类的那种深层次恐惧，是烙印在灵魂上的。
　　再加上我说的这番话。
　　这也就是班正文这样，还算是心志不错的。
　　换做关瑶那样的人，恐怕在我说完这番话，再加上恶灵体的那种恐惧感。
　　那样的人会当场疯掉吧？
　　不过……就算是班正文这样的人，一旦被恶灵体抓住的时间过长，一样会精神崩溃。
　　这就是恶灵体几乎秒杀人类的原因。
　　也是我最为忌惮死亡之后的可能性。
　　其他的怪异，虽然会杀人，但不会出现这种大范围的恐惧感。
　　可是，恶灵体不仅仅是没有肉身形态，在一瞬间就可以所散到笼罩方圆数百米。
　　最为关键的就是这股强烈的恐惧感了。
　　一旦触碰到，任何一个人都不可能逃脱。
　　而如果我一旦死亡，这种恐惧，就会扩散出去。
　　我不敢赌。
　　我出不去这个旅馆，不代表恶灵体出不去。
　　除非是有百分之百的把握，否则我不能把自己当做赌注。
　　因为一旦输了，就是整个世界都跟着遭殃。
　　就算是有其他的顶级玩家一起来对付恶灵体，在暴走的恶灵体面前，恐怕也没办法正面对抗。
　　班正文的眼神不断的波动，瞳孔剧烈的收缩。
　　但渐渐的，他还是冷静了下来。
　　这个人，敢于伸手拽怪异，就足以证明他的胆识还算是不错的。
　　所以我才敢这么吓唬，不然的话，换做关琳，我还真怕直接给吓疯了。
　　“好了，既然都说开了，那么柳小姐，今天晚上……你有什么计划？”
　　（五一快乐(✪▽✪)）

第858章  画像
　　“没有计划。”
　　对此坦言，实际上也就是如此。
　　到现在为止，秘密还没有完全揭开，计划什么的是肯定不存在了。
　　唯一的可能性，就是他们二人跟昨天晚上的那两个人一样，去调整时钟。
　　是生是死，就看他们的运气了。
　　班正文和谭永德对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝无奈。
　　对于这一点我也是很无奈。
　　没办法，现在的情况就是这样。
　　我没有任何的办法让这两个人不死。
　　那就只能让他们赌一赌了。
　　万一另外两个人都活下去了呢？
　　至于到底是个什么情况，那两个人为什么消失之后没有一点消息。
　　我的推测就是……这两个人调整时间的时候，很可能调过头了。
　　原本是应该调到七点，但这两个人很可能是调整到了七点以后。
　　七点以后的座钟没有了那种特殊的功能，但他们却把时间调整到了七点之后。
　　这就出现了一个悖论。
　　时间跳到了七点之后，可七点之后座钟的功能就会消失，无法调整。
　　那么他们是不是会直接跳出这个时间段？
　　这就很有意思了。
　　如果真的是直接跳出时间段，那就证明这两个人已经脱离了游戏。
　　那封黑函之中的提示是‘发现了秘密可以提前结束游戏’，但并没有说提前结束所有人的游戏。
　　也就是说，如果发现了秘密，很可能就是谁发现谁离开。
　　这么看的话，那两个人还是有几率活下去的。
　　我看了眼班正文，这家伙现在看我的眼神依旧满是恐惧感，估计短时间内没办法正常沟通了。
　　所以，我只能转头看向谭永德。
　　“谭永德，今天晚上的时候，你们两个要一起调整时间，至于调整到几点，就看你们自己了，这很可能是逃脱的一种方式。”
　　游戏并没有规定没有其他的逃脱方式。
　　也就是说，并非一定要知道秘密，无意中触及这个秘密，也是可以的。
　　现在我不知道的是闻念和张巡到底调整到了几点。
　　是两点三十七分，还是七点之后？
　　对于这一部分的推论，我跟着两个人都说了一遍。
　　时间，就这样一点点的度过了。
　　他们两个人都在客厅里睡着了。
　　我却有些睡不着，站起身来看向了吧台的孙洁。
　　其实我一直很好奇，他们四个人居住的房间到底是什么样子的。
　　有一点很明确，这四个人应该都不算是活人了。
　　那么他们四个居住的，难道是棺材？
　　孙洁说过不要去他们的房间，他们的房间有什么不能给我们看的东西吗？
　　孙洁、李红、徐小宝、徐建军。
　　是这四个人的名字。
　　现在我好奇的就是，如果我去看的话，会有什么样的效果？
　　如果我不去看的话，应该是什么问题都没有才对。
　　这四个人，毫无疑问的，都应该是离开的那个玩家灵魂被召回了。
　　要么就是离开之后，也会被旅馆锁定然后杀死。
　　这种可能性是有的。
　　因为数字看起来是对的上。
　　那么……如果我活下来，还会被锁定的话，我该如何破解这个锁定？
　　现在，希望应该就在这四个人的身上。
　　要不要……趁着他们都不在房间的时候，偷偷去看一眼？
　　想到此，心中就有些心痒难耐了。
　　好奇心，促使着我……走向了西厢房。
　　他们居住的房间是一楼的08、09、10三个房间。
　　看起来，好像老徐和小徐住的是一间房，而李红和孙洁，是分开住的。
　　之前，我并不是没有想过来看看，主要是怕一旦看到了什么，很可能会让其他人都跟着倒霉。
　　但现在，仅剩下了两个人，都已经到了这种时候，也就没有什么好怕的了。
　　走向西厢房，西厢房的灯泡距离没有任何的变化，依旧是那种老实的灯泡。
　　不过，因为是白天，所以没有开灯，阴影的光芒反射进来，照亮了楼道，却还是感觉会有些昏暗。
　　没办法，这旅馆不是向阳的，而是向阴面。
　　西厢房的走廊中，一个人都不存在，安静的……只能听到我自己的脚步声。
　　‘啪嗒~啪嗒’的回荡在楼道中。
　　阴寒的风，吹过楼道，刮在身上，让人不由得起了一层鸡皮疙瘩。
　　这种冰冷的感觉，就好像是有什么东西在往皮肤里面钻！
　　很显然，这个旅馆几百年的时间里，必然不可能只有一个怪异。
　　这里，就像是一个怪异的聚集点。
　　不管是那副画，还是这个旅馆本身，都有着很多的秘密。
　　最让我确定这一点的就是这个旅馆的秘密太多了。
　　现在只是将其中的一部分推测出来了。
　　其他的还没有推测出来。
　　其中最关键的是，这个旅馆的死亡率太高了。
　　我相信，这几百年来，死在这旅馆的玩家不知凡几，而这其中，谁又能保证有多少个携带寄生体的玩家呢？
　　一旦到了绝路，任谁都不想死。
　　很可能有其中一部分，彻底让寄生体暴走了。
　　寄生体跟我的恶灵体还是有一些区别的。
　　最大的区别就是，寄生体单纯寄生在肉身上，未必能够保持理智。
　　我的幸运就是，恶灵体在吃掉柳云晏的灵魂之前，都不算是恶灵体。
　　在吃掉了柳云晏的灵魂之后，灵体才成为了恶灵体，然后两个灵魂莫名其妙的融合了，这才让我能够在柳云晏的肉身中保持理智。
　　但其他人却做不到这一点。
　　因为那些寄生体，本身就是一个完整的怪异。
　　很难再被控制。
　　好比说徐涵眼中的那只怪异的爪子，一旦她的双眼被怪异完全占据，她的意识就可能被怪异吃掉，然后彻底陷入疯狂。
　　但是……那个肉身，却不一定能够承受住怪异。
　　寄生体通过人类的身体，来当做里世界与表世界沟通的桥梁。
　　这种怪异一旦被释放，那么就是直接来到现实世界开始大杀特杀，而不会单纯的继续留在那双眼睛里。
　　简而言之，就是人变成了怪异。
　　而不像我这样，灵魂变成了怪异，却又被肉身所限制。
　　总而言之吧，我算是个特例。
　　这一点心知肚明。
　　不需要再说什么。
　　关键的是，我现在的恶灵体，会不会被这个旅馆杀死后又带回来。
　　这很重要。
　　那个座钟，那棵松树。
　　这个旅馆之中，很多奇怪的东西。
　　座钟可以调整时间，难道座钟是旅馆的本身？
　　类似这种摆锤的座钟，应该是在中世纪时代出现的。
　　跟这个旅馆本身出现的时间是正对应的。
　　而旅馆这种莫名其妙的回溯时间的能力，跟那个座钟也比较符合。
　　这旅馆，肯定不是一次性成型，而是多次变化之后变成了现在的模样。
　　密道，石室、刑具、旅馆，画像、献祭……等等。
　　这些东西，应该都是有关联的，只是要按照顺序来排序。
　　因为很可能，这些诡异的东西并不是同一个时代出现的。
　　那么……这个旅馆最开始的东西是什么？
　　座钟……应该是有的，这东西的年代跟中世纪的时期能够符合上，而功能上也跟这个旅馆出现的情况相对应。
　　石室，应该也是一开始就存在的。
　　但是这个画像……它会是一开始就有的吗？
　　总觉得……有些不对。
　　虽然整体的旅馆都是按照西方样式建造的。
　　但是却很少有类似惩罚魔女相关的东西出现。
　　那个石室，在整个旅馆之中，显得非常突兀。
　　那么假设，这个旅馆一开始并不存在那副画像。
　　旅馆本身的功能是什么？
　　旅馆本身吗，是邀请其他人来居住。
　　那么密道呢？
　　是方便有人从外面偷偷进入房间的。
　　密道连接着石室，再加上石室里的刑具。
　　可不可以这么想……一开始的旅馆，并不是用来献祭的，而是……单纯的杀人？
　　暗道、刑具、石室，这些条件凑齐了，一看就像是某些有偏执的杀人狂，专门用来虐杀人的道具。
　　那么中途，可能出现了某种变化，导致那副画像挂了上去，封印了某种怪异。
　　这个变化会是什么？
　　游戏的规则是，活下来一个，杀死九人。
　　一人拿鬼牌。
　　九人拿人牌。
　　如果这个鬼就是杀人狂的话，那么之前这个旅馆的游戏，很可能就是拿着鬼牌的人必须杀死另外几个人。
　　在变化没出现之前，旅馆……应该是让玩家们互相残杀。
　　这种可能性不是没有。
　　而让玩家们互相残杀，也可能存在着某种影响人心志的东西，比方说……拿着的鬼牌？
　　之后肯定是出现了一个意外。
　　导致那副画挂了上去，封印了一只怪异。
　　如果这么推论的话……那么幸存下来的人会被拉回到旅馆，也就解释的通了。
　　因为一旦杀人的赢了，就证明这个这个人已经被怪异侵蚀了。
　　而晚上只有固定的时间可以杀人，这就属于一种旧时代的狼人杀吧？
　　白天，众人要寻找隐藏在其中的杀人狂，然后指出来。
　　“如果我的推测没错，那么让这个旅馆出现特殊变化，并影响我们判断的，应该就是那副画像了。”
　　画像出来之后，就不需要再有人进行杀人了，怪异对画像进行献祭，但是之前的规则也没有完全改变。
　　少许的还继承了下来。
　　这么理解的话，就大概能明白为什么这个旅馆之中会出现少许的矛盾感。
　　那个恐怖的画像后面，到底封印了什么，我不想知道。
　　我现在想知道的，就是当我幸存下来之后，我会不会，还被这个旅馆锁定？

第859章  救…我
　　如果离开了旅馆还会被继续锁定，接下来的情况就变得不可预测了。
　　所以，不管班正文和谭永德这两个人怎么想，今天，我都要冒一冒险。
　　我想去看看这四个人的房间是个什么模样。
　　或许，其中就有逃脱的线索。
　　打从一开始，我们所有人就没有想过去探索这四个人的房间。
　　一方面是源于孙洁的警告，另一方面，也是因为惧怕。
　　不过现在看来，的确有进去看一看的价值。
　　至少我现在应该是可以进去的。
　　走到一零八的房门前，这一间是谁的房间，我并不知道，但我知道这三间房间，肯定是那四个人居住的。
　　现在，大徐小徐都在厨房休息。
　　李红在楼上清理卫生。
　　孙洁在吧台坐着。
　　这四个房间里，没有人。
　　严格来讲，是没有这四个人。
　　至于其中会不会有其他人，这一点很难说。
　　这个旅馆，隐藏的秘密实在太多，不是这短短十天就能破解的。
　　但我现在担心的是我会不会离开后还继续被锁定。
　　因此，不管是什么样的秘密，我都要探索一下。
　　哪怕是她们四个人的房间。
　　伸手拧了一下门把，门把手锁的死死的，没有钥匙应该是打不开。
　　但这对我来讲，却并不算什么。
　　发丝迅速的脱离出来，形成一把钥匙的形状，缓缓的推入锁孔。
　　因为发丝能够传递回触觉甚至是视觉，因此，当推入锁孔后，我就能够清晰的看到锁内的构造。
　　而且，发丝传递回来的触觉和视觉，都是可以夜视的，哪怕是没有丝毫的光芒，我也能够清晰的看到锁头内部的结构。
　　发丝迅速的改变形态，迎合锁簧，变成了它的形状。
　　然后……等等？！
　　为什么我总觉得自己想到了什么猥琐的词语？
　　眨了眨眼睛，将这个无聊的想法甩出脑后，恶灵体的发丝开始缓慢的转动，内部的锁芯，也开始随着发丝形成的钥匙缓缓拧开。
　　这个过程显得无比缓慢，并不是因为我开锁的动作慢。
　　而是因为这一刻，我的精神无比的紧张。
　　孙洁曾经警告过我们，不要去打扰她们，现在，我这算不算是某种打扰？
　　脑海中想到这些，伴随着‘咔哒’一声，门锁的舌头缩回到了锁头内，门……缓缓的打开了。
　　这种老式的锁头，甚至不需要钥匙，用一张电话卡，就可以轻松的推门而入。
　　房间里的东西，渐渐的出现在了我的眼前。
　　很奇怪，房间中并没有什么奇怪的地方。
　　但这反而有些奇怪。
　　孙洁警告过我们。
　　‘不要打扰我们’
　　而这句话带来的警告，非常的清晰。
　　如果只是单纯的不想被打扰，事实上并不需要说什么。
　　但凡是普通人，都不会在其他人睡着之后轻易的去敲门打扰。
　　但孙洁却额外的警告了一次。
　　这才是我警惕的地方。
　　然而，当我进入这个房间的时候，却意外的没有发现任何奇怪的地方。
　　这房间的结构，与楼上客房的结构如出一辙，没有任何的区别。
　　就是床，衣柜，沙发，茶几，卫生间。
　　这么简单的房间，基本上不用多看，就能够明白这并没有什么出奇的地方。
　　那为什么孙洁还说不要打扰？
　　难道奇怪的不是这个房间，而是她们本身？
　　那要这样看的话，恐怕今天晚上，我可能会打扰一下了。
　　仔细的查看了一下房间的每一个角落，并没有任何奇怪的地方。
　　但奇怪的是……衣柜里没有衣服。
　　卫生间没有使用过的痕迹。
　　床铺，看起来也非常的干净整洁，没有一丝一毫使用过的痕迹。
　　床铺是最难收拾的地方，一般在上面躺过一次，就会留下少许的痕迹。
　　发屑、发丝、毫毛、死皮，身上任何产出的东西，都会残留在床上。
　　如果是个正常人，哪怕只是住了一晚上，也都会留下许多的痕迹。
　　但这个床铺上，却没有任何的痕迹存在。
　　很明显是没有人居住过的样子。
　　“这么看来……孙洁她们从未在床上休息过。”
　　沙发，茶几……房间中的所有东西，都没有使用过的痕迹。
　　那他们晚上会呈现出一个什么样的状态？
　　尸体状态？
　　还是灵体状态？
　　又或者干脆就直接消失？
　　脑海中……忽然回忆起了那天我对怪异做的事情。
　　而第二天是，孙洁却表现出了与那个怪异同样的伤害。
　　其他人还没注意到，但……孙洁的表现，很显然与怪异是有联系的。
　　“难道……这怪异就是孙洁本身？”
　　如果是这样的话，倒也可以解释为什么孙洁会出现那样的表现。
　　那么另外三个人呢？
　　也是怪异？
　　还是说……只是一部分的怪异？
　　查询了另外三间房间，没有任何奇怪的地方。
　　就在我准备离开妖妖灵号房间的时候，还没等我转身，身后突然传来了一股强烈的恶意。
　　恶灵体对恶意的反应十分的敏锐，让我刹那间就感觉到了身后的危险。
　　下意识的回头！！
　　就在我的身后……门口的位置上。
　　孙洁，笑意盈盈的站在那。
　　不……不仅仅是孙洁。
　　我的第一视线锁定在了她的身上，可在她身后，却还有李红，大徐小徐。
　　这四个人……都在这。
　　这四个人的脸上，都带着一股笑容，那种……十分诡异而又僵硬的笑容。
　　宛如有人用手，去把一具僵硬的尸体硬生生的做出一个笑容的脸。
　　“柳小姐，您在做什么呢？”
　　一阵阵威胁感，从四个人身上传来。
　　虽然我早有防备，搜索房间，很可能会出现莫名的变化，但我还是没想到，这四个人竟然会堵在门口。
　　这下……有点麻烦了。
　　“额~我就有点好奇，呵呵~你们这是在做什么？”
　　勉强的在脸上勾勒出了一抹笑容，我不知道这四个人突兀的出现在我的房门前，这是什么意思。
　　但我总觉得，这……好像麻烦了。
　　这四个人，好像并不打算让我离开。
　　“呵呵~柳小姐还真是好奇心重呢~”
　　“嗯~大概吧。”
　　我有些拿不准孙洁是什么意思，现在只能顺着她的意思说下去。
　　然而，这四个人接下来的行动，却让我更加的疑惑了。
　　四个人全都走了进来，脸上带着那种僵硬诡异的笑容，看得我毛骨悚然。
　　而与此同时，一股寒意……顺着衣服的缝隙，钻入到了肌肤上，让我不由自主的打了一个寒颤！
　　最关键的是……当最后一个老徐走进房间的时候，他竟然顺手关上了房门。
　　这让我的基本上顿时生出了一股寒意！
　　我现在有点不知道该说些什么，他们这样很明显是带有了威胁的意味，甚至是危险！
　　但他们堵住了门口！
　　我要不要强闯出去？
　　就在我这么想的时候，孙洁开口说话了，但言语中的恶意，让我浑身的鸡皮疙瘩都站了起来。
　　“柳小姐……难道您不知道，好奇心，会害死猫么？”
　　“那也未必，毕竟……有好奇心的，不一定都是猫，或许……会是只虎呢？”
　　我冷笑了一声，这四个人这样进来，明显是不想让我出去了。
　　看来，这种时候，可能真的是需要用强了！
　　但让我疑惑的是，我只是进入到了房间，这难道是触发了什么？
　　脑海中猛然闪过客厅中的两个人，下意识的抬起头看向了孙洁。
　　“班正文和谭永德呢？”
　　然而，孙洁却并没有正面回答我的疑问，而是一指我身后……那床头的窗户外。
　　“你看，窗外……那是什么？”
　　“……”
　　不知何时……天空竟然昏暗了下来，狂风……突然拍打在了窗户上。
　　‘呼……哗啦~’
　　窗户震荡的声音，让我脊背上一阵发凉。
　　房间中，开始变得昏暗起来，因为没有灯光，那四个人，几乎都快变成了四个黑影，我只能勉勉强强的看清楚孙洁的样子。
　　这不正常，有恶灵体的我，存在夜视能力，黑暗不可能轻易阻挡我的视线！
　　这是……这个旅馆的能力！！
　　我没有说话，更不敢回头，我不知道自己一旦回头，她们四个会不会瞬间化作无法言喻的恐怖之物，冲上来将我吃了！
　　我和对面的四个黑影，就这样僵持了起来。
　　‘哗啦~’
　　不知何时，瓢泼般的大雨，从天上落了下来，雨声清晰入耳。
　　我不敢动，因为对面的四个人，谁都没有动。
　　慕然间！！
　　一道闪电，照亮了房间。
　　照亮的……不仅仅是房间，还有我对面四个，宛如木偶一般的人。
　　还有……床铺上，倒映出来的一道影子。
　　床铺就在窗户前，那被闪电倒映出来的影子，然就是……窗外的某种东西留下的影子。
　　那会是什么？
　　视线下意识的扫过了那道影子。
　　闪电，只维持了一瞬间，但我还是清晰的看到了那道影子。
　　那是一个……被绳子吊住了脖子的影子。
　　猛然回过头！！
　　就在窗外。
　　班正文的尸体，就这么挂在窗户外面。
　　瓢泼般的大雨，洗刷在他的身上，而他……竟然还在挣扎！！
　　“班正文！！”
　　恶灵体的发丝瞬间包裹了全身，同时，又分出了一部分冲向了窗外。
　　然而……‘哗啦’一声。
　　本应该可以穿过窗户的发丝，竟然生生的撞在了窗户上！
　　而窗外，班正文不断的挣扎着，想要将脖子上的绳子脱开，两只手疯狂的挠着胸口。
　　那是因为肺部无法进入氧气，而产生的剧烈疼痛与刺痒，让他下意识的在死前挣扎。
　　在这一刻……我清晰的看到了他口中做出的嘴型。
　　救……我。

第860章  在影子里！
　　怎么会这样！？
　　难道……是因为我触发了什么？
　　打开这个房间的原因，导致了外面那两个人的死亡吗？
　　那谭永德又在哪？
　　为什么会这样？
　　到底怎么回事？
　　眼前的……是幻觉？
　　幻术？
　　还是什么？
　　我只不过是进房间看了一眼，为什么突然就变成这个结果了？
　　出不去了……身后有那四个家伙挡着，眼前的窗户，甚至能够挡住恶灵体。
　　窗外的班正文还在挣扎着，但很显然他已经没救了。
　　身后，四个黑影还矗立在那没有任何的动作。
　　我该怎么办……我该怎么出去？
　　用恶灵体打败房间里的四个人跑出去吗？
　　还是想办法打开窗户冲出去？
　　窗户出不去……正常不应该是这样，难道这是旅馆的能力？
　　还是说……现在窗户内外是两个世界？
　　重叠的空间让我无法打开窗户？
　　不行，这个旅馆的秘密太多了。
　　猜中了一部分，另一部分却根本无从查起。
　　缓缓的转回头，那四道黑影，依旧矗立在黑暗之中，几乎只能勉强看清轮廓，甚至看不到脸。
　　外面的风雨越来越大了。
　　奇怪的是，我记得今天上午起来的时候好像是晴空万里，怎么突然间天气就变化了？
　　‘哗啦！呼啦！哗啦！’
　　窗外不停传来声音，这像是有人踢打窗户。
　　微微撇过头瞄了一眼，那是班正文的尸体，已经失去了机能，被风吹动而撞在窗户上的声音。
　　怎么办……这样僵持下去不是办法！
　　一定要想办法离开才行！
　　不过……这四个家伙怎么不冲上来？！
　　隐隐感觉，四周的环境好像出现了一丝变化，可现在我所有的注意力都放在了这四个家伙身上，我可不想被偷袭。
　　等等……被偷袭？
　　如果孙洁四个想要偷袭我，刚刚我转身看班正文的时候不才是最好的时机吗？
　　可是为什么她们没动，却只是静静的站在这？
　　等一下，等一下……
　　总觉得哪里有些不对劲。
　　她们没动，就这么静静的呆在那，好像是……在等待我去做什么？
　　我要做什么？
　　不对，是……应该做什么？
　　这里应该就是我的生死大关了，虽然不知道为什么打开这个房门，就变成了这样，但毫无疑问的，如果在这里我没有选对的话，迎接我的必然会是死亡。
　　但……到底是什么？
　　她们想要让我做什么？
　　冷静下来，冷静下来，她们不会给我无限的时间去犹豫，我只能赌！
　　可能性！！
　　都有什么可能性？！
　　她们现在想要让我做什么？
　　我该赌什么？
　　冲出去？
　　还是转身去救班正文？
　　可班正文已经死了啊！
　　她们到底想要让我做什么？
　　不不不，不能这么混乱的去想，要从头开始去想。
　　既然是求生游戏，那么线索必然留在最开始的阶段。
　　后面的，很大可能都是误导。
　　等等……照这么看的话，按理说从第一天开始死人之后，这个游戏就不存在线索了。
　　因为这样一来，第一个被选中的人，将会毫无生还希望。
　　不……这不是我知道的游戏，至少我知道的游戏，在一定程度上一定会保证所有人都有幸存的可能。
　　那么，线索就不可能是在时志文死后出现。
　　应该是在他死前才出现！！
　　那么……第一天到底发生了什么？
　　第一天发生了什么？
　　对，第一天发生了某些事。
　　回忆起来，回忆起来！！
　　第一天，第一天！
　　第一天，我来到了旅馆，线索不会在旅馆外，一定是在旅馆内部。
　　那么第一天究竟发生了什么？
　　我进入到了旅馆，先是见到了孙洁，然后在登记本上写下了自己的名字，之后被孙洁带到了二楼自己的房间。
　　在房间中我整理了一下家具，却又莫名其妙的恢复到了原本的位置上。
　　然后下楼吃饭，过程中遇到了李红和大小徐。
　　吃饭的时候时志文来了，然后我出门去试验大门能不能打开。
　　正好碰到班正文，然后时志文跟出来一起试探推门。
　　接着我看到了自己的死状影子。
　　然后班正文和时志文去拿了梯子也看到了这一幕，两个人摔下来了。
　　紧接着又是跟班正文说了些话，但这些不是重点，接下来进入到旅馆的人的顺序。
　　是范娜、关瑶、陈依。
　　关瑶因为看到影子的原因，而恐惧的想要逃走，结果被烫伤了手，刚好遇到了陆介。
　　再然后是闻念、谭永德、张巡，至此，人都到齐了。
　　接下来，谭永德拿出了一些资料。
　　然后到了晚饭时间，孙洁拿出了黑函，我们知道了规则，并分发了鬼牌，之后我好想还把自己的经历跟大家说了一下。
　　之后，我跟时志文交换了一下鬼牌。
　　众人回到了房间之中。
　　如果有线索，那么这个线索，应该便是在这个阶段里发生的一切。
　　如果从这里要找出线索的话，那只有两点让我疑惑。
　　第一！
　　谭永德是如何得到那么详细的资料的。
　　按常理来看，他一旦得到了资料，甚至是产生怀疑，就会被游戏锁定，他带来的资料太齐全了。
　　不管怎么说那也是几十年前的消息了，而且经过系统的隐藏，就算是想要找出来，也找不到。
　　所以，按照系统的常理来看，他一旦发现同时被锁定的情况下，那么多资料一个人根本不可能完成，但如果收集太多的资料，反而会牵扯到其他人。
　　换句话说，谭永德……很可能很早之前就知道这些资料，甚至有意的保留，甚至……
　　第二！
　　这一天发生的奇怪的事情，很容易就能够聚集起来。
　　第一个奇怪的事，是家具，莫名其妙的回到了原本的位置，这是因为旅馆需要给怪异留下暗道，所以才如此变化。
　　第二个奇怪的是，是影子，我们的影子都呈现出了死后的状态，不，严格来讲，是呈现出一种可能的死亡状态，而后面，虽然没看到具体的，但其他人死亡的方式，应该都差不多。
　　第三点，关瑶被烫伤了手，这是因为旅馆不想让我们离开，所以出现的。
　　这三点之中，能够找出来的，一个没有理由的诡异状况，就是那个影子。
　　而唯有这个影子，到现在为止，我还没有解开。
　　将死状呈现给我们，只是单纯的不想让我们离开吗？
　　我的死状，应该是被锤死的。
　　因为我的影子呈现出的是后脑遭到重击，然后眼球爆出来了，这根当时那个怪异拿出的锤子造成的结果应该是相关联的。
　　这只是单纯的预兆了死状？
　　如果不想玩家离开，还应该有其他更简单的办法才对，比方说将围墙建的更高，或者是直接封锁空间，完全没必要用这种方式吓唬人。
　　那么，影子之中，应该还隐藏着秘密。
　　回忆起来，第一天发生的还有什么！
　　谭永德，谭永德的身上最值得怀疑。
　　从头到尾，这个人异常的冷静，冷静的有些古怪。
　　最奇怪的是他拿出的那四十五张死者的信息单。
　　我想……就算是一个省厅局长，想要查到这些资料，没有个两三天也是不可能的。
　　而谭永德说他是做什么的来着？
　　新闻报社主编。
　　这样一个人，不会被警方怀疑要爆料什么？
　　他们会轻松的将这些资料给出去？
　　不，不对，这其中的逻辑不对。
　　这份资料，绝对不是警方给的！
　　太详细了，也太不正常了！
　　四十五个，还有五个人……没有具体的资料。
　　游戏中，有五个人可以活着离开游戏。
　　离开？
　　等一下，我怎么记得……那封黑函之中写的并不是离开，而是……结束？
　　不离开，而结束游戏。
　　十个人之中，有一个人能活下来。
　　活下来的那五个人，很可能就是我眼前的这四个人，没错，如果其中一个真正的脱离了游戏，那么标准答案就是。
　　我眼前的这四个人，应该是四个发现了秘密，并结束了游戏却无法离开的人！
　　五十个人中，唯有一个人不存在，但是……这些信息，全部都是谭永德拿出来的。
　　如果说，谭永德就是这个游戏的老板，同时他也是玩家的话，的确……他并不需要游戏结束，也不需要离开。
　　换句话说，他可以离开，但是剩下的人，都要死。
　　又或者是说，他不是老板，但我眼前的这四个人，是‘结束了游戏而无法离开’的玩家，其中有一个人，活着逃出去了。
　　相对于那四十五个人的信息，另外五个人的信息根本找不到什么东西，如果闻念只是单纯的被系统的信息所误导的话。
　　那么这个推论就成立了。
　　这个游戏，从六十年代到现在，总共五十个人参与过。
　　其中，一个人活着逃离了。
　　四个人结束了游戏，却留在了旅馆之中，就是我眼前的四个人。
　　剩下的四十五个人，都死在了这。
　　甚至……如果谭永德是这个旅馆的老板的话，他有的是办法将自己隐藏起来，然后利用假消息和游戏中的一些漏洞，将自己‘假死’！！
　　那么也就是说，我眼前的四个人，其实是按照规则……留下来的，也就是最后一天，拿到鬼牌的那个人。
　　眼前这四个人，应该都是根据游戏的规则，在最后一天拿到了那张鬼牌，幸运的结束了游戏，却无法离开了。
　　因为最后一天拿到鬼牌的他们，变成了真正的鬼！
　　结束……可不等于离开啊。
　　文字陷阱，同伴迷惑，而且给出的线索如此的稀少。
　　只有那道影子，能够算得上是真正的线索。
　　可是……不管是我还是其他人，在看到影子的第一时间，想到的都是恐惧而不是线索！
　　真正活下来的线索……就在那个影子里！


第861章  你怎么到这来了？
　　可是影子……影子里会隐藏什么线索！？
　　不就是单纯我死后的状态吗！？
　　记得……死后的状态是后脑被人砸了一个坑，肉眼可见的后脑位置出现了一个凹陷，然后眼球爆出来了，神经和肌肉的一部分还连接在眼球根部，挂在眼眶里。
　　这就是我看到的那个影子表现出来的状态。
　　一下两下恐怕是打不出这个状态的，如果我没有反抗的话，死前应该被重击了数次。
　　当时那个怪异拿出的棒子上订着许多钉子，对着后脑来一下，钉子直接就能穿破脑壳。
　　嗯……想想都觉得好恐怖。
　　幸亏我没死在那。
　　不过眼前的情况让我知道，恐怕我要死在这了。
　　没错，我要……死在这！
　　主动，而不是被动！
　　影子的状态，表现出了我死后的状况，其他人表现出来的也是一样的。
　　第一天没有任何其他的线索，唯有一个就是影子。
　　那么从影子里寻找到的线索，就是死亡的状态。
　　在影子里，我死亡的状态是被狼牙棒打死的。
　　那么……如果我违反了这种死法会是什么情况？
　　如果我不是这么死的，又会怎样？
　　身后，班正文的死状让我奇怪，因为班正文好像不是被勒死的。
　　他的影子怎么死的我忘记了，但应该不是被勒死，这应该也算是一种提示。
　　前面推论出的结论就是……结束游戏不代表能够离开。
　　只是能活着。
　　可是系统却没有说过是怎样的‘活着’。
　　在旅馆中活着，那也是活着，在旅馆外活着，也一样是活着。
　　这次的黑函，玩起了文字游戏。
　　只说结束没说离开。
　　那也就是说，继续按照规则玩下去，那就只能永远的留在这了。
　　如何打破规则？
　　成为了重点。
　　虽然我的结论可能跟游戏中的提示不一样，但是我有我的办法。
　　我可以死一次！
　　赌一把！
　　恶灵体的发丝，迅速的窜出，并直接穿透胸腔，缠绕在了心脏上。
　　我的死亡可以很简单，只需要让自己的心跳停止几秒钟就算是死亡了。
　　而之后，我还可以让恶灵体的发丝，对心脏进行复苏。
　　这就是……现在我唯一能够想到的，脱离游戏的办法。
　　是不是，赌一把就知道了！
　　恶灵体的发丝猛地一捏！
　　为了避免浪费恶灵体离体的时间，我没有让恶灵体先离开肉身，也就是说……心脏被捏住的一瞬间，一股剧痛，从心脏扩散到了全身。
　　顿时，一股强烈的无力感，从胸腔扩散到了四肢。
　　“呃！”
　　这种痛苦，让意识的本能，想要解开缠绕在心脏上的发丝。
　　在这一瞬间，我脑海中想到了许多。
　　如果从一开始，我就下定决心杀人的话，或许……其中有些人会活下来。
　　从游戏的笔记中看到，死去的人肉身会回到现实世界。
　　因为他们发现了尸体。
　　这是我……敢于让自己死一次的原因。
　　只要死去，肉身就会回到现实，而一直没有离开肉身的灵魂，也一样会回到现实！
　　最为关键的是，从阿道夫的笔记中和那些照片中的信息能够看出来，那些尸体并没有出现腐烂的状态，完全就是刚刚死亡的模样。
　　换句话说，死亡，是一种可以脱离游戏的办法。
　　而这个办法……除了我，其他人做不到。
　　至少，其他人没有这种死后还能马上给自己做人工复苏的能力。
　　或许……我早应该知道这一点。
　　只是下意识的忽略了这个可能性。
　　因为……我始终把自己当做一个人。
　　哪怕是潜意识里知道，自己其实就是一只怪异，我也会下意识的……在脑海中将自己当做一个人。
　　这大概是为什么，恶灵体在我的控制下，永远无法达到最强状态吧？
　　至于其他的可能性，我没时间再去猜测了，因为信息太多了，太复杂的信息导致了一些真正的信息无法准确的传递给我。
　　这个旅馆，不愧是留存了数百年的恐怖场景。
　　“如果可以的话，出去之后还是毁掉这个旅馆吧……”
　　喃喃的说着，身体的力量迅速的散去，眼前发黑，连呼吸……都已经做不到了。
　　呆呆的望着眼前，在心脏彻底停止跳动的这一瞬间，眼中留下最后的景象，是一个破败的屋子。
　　伴随着一阵天旋地转，眼前一黑。
　　恶灵体却没有失去意识。
　　在没有了任何生机的肉身之中，恶灵体依旧可以保持意识的清醒。
　　不过，我没有马上对自己进行心肺复苏，最关键的是我有把握，大脑在缺氧十五秒后，脑细胞才会开始死亡。
　　而现在，才不过刚刚第六秒。
　　我需要卡在最后的那一瞬间。
　　我也不敢让恶灵体离开肉身，就是怕可能会被拽到旅馆里出不来。
　　不过……实践证明这个担心完全没必要。
　　默数了十秒钟，恶灵体的发丝迅速的脱离出肉身，缠绕在心脏上。
　　心脏无法正常的运作，那么恶灵体的发丝，就帮助心脏运作，就这么简单。
　　‘嘭！’
　　猛地捏了一下心脏，血液开始重新恢复流淌。
　　因为恶灵体对肉身的反哺，我感受到了肉身从恶灵体中掠夺走了一部分能量。
　　‘嘭！’
　　再捏一次，紧接着，猛地压了一下胸腔！
　　“呃嘶~~~~”
　　感知……迅速的从胸腔传遍到全身，眼前的黑暗，渐渐的变成了一丝暗红色。
　　耳边……也清晰的传来了一道雷电的声音。
　　‘咔！！！’
　　猛地睁开双眼，眼前出现的……是破烂的天花板。
　　而我倒着的地方，却是……一个卧室？
　　缓缓的坐起身，疑惑的看着四周的环境。
　　我的包……就放在沙发旁边。
　　而床边，却有一大堆旧衣服。
　　很新，一看就知道这是我这两天换下来却没有洗的内衣。
　　“我……活下来了？”
　　看了看自己的双手，脑海中还有些嗡嗡作响，但毫无疑问的，现在的我应该是活下来了，因为四周的环境，表明了我已经回到了1202年的旅馆。
　　破旧的沙发，破旧的床铺，破旧的地板。
　　一切……都显得破败不堪。
　　在游戏过程中，旅馆从未表现过如此巨大的变化。
　　我……回来了。
　　窗外的狂风，顺着破碎的窗户吹进房间，带来了一丝泥土的气息。
　　暴雨倾盆一般的落在泥泞的院子里，发出阵阵‘哗哗’的声响。
　　远处，有一阵脚步声，发出‘踏踏’的声音，这个脚步声，给我一种奇怪的熟悉感。
　　紧接着，耳边突然传来了一个声音。
　　“放了她！不然，我现在就烧了这旅馆！！”
　　这声音……我再熟悉不过了，他……他怎么会在这？
　　诧异的晃了晃脑袋，心脏停止导致的身体不适感，还没有完全散去，但是毫无疑问的，我从旅馆的游戏中脱离出来了。
　　他要烧旅馆？
　　等一下，这会不会就是旅馆加速游戏进程的原因？
　　他怎么回来这？
　　游戏中可是说不允许带其他人来。
　　哦~对，是不允许带其他人来，但没有说不能其他人擅自找上来。
　　陆皓尘能找过来，恐怕费了不少劲吧？
　　旅馆外和旅馆内的时间，应该不是统一的，下意识的抬手看了眼时间。
　　果不其然……现在的时间，竟然只是刚刚过去一天。
　　也就是说，今天是4月4号。
　　而我来的那一天，是4月3号。
　　也就是昨天。
　　换句话说……我在旅馆中度过了这么多天，在外面却只是度过了一天。
　　“陆……咳咳，陆皓尘~”
　　声音有些沙哑，肺部的灼烧感，让我很不舒服。
　　心脏停止的同时，肺部也停止了工作，十几秒没有任何的呼吸，也没有憋气，让肺部受损的稍稍严重一些。
　　嗓子很不舒服。
　　“云晏！！”
　　哪怕是我的声音并不大，但陆皓尘好像是顺风耳一般，还是听到了我的声音。
　　紧接着，伴随着一阵急促的脚步声停在门前。
　　破旧的房门，根本挡不住门外陆皓尘的身影。
　　‘嘭’的一声，房门被踹开，陆皓尘手中拿着一个打火机，另一只手，还拎着一个水桶。
　　但是空气中漂浮出来的那股浓厚的汽油味道，让我知道那桶里并不是汽油。
　　“云晏！”
　　‘嘭’的一声，水桶被扔在了地上，他直接冲了过来，甚至不顾那已经洒在地上的汽油桶。
　　“呦~好久不见。”我下意识的抬起手打了个招呼，哪知道这家伙直接冲上来一把抱住了我。
　　感觉浑身上下被紧紧的抱在他怀里，我有些诧异……心底却流过了一丝暖流。
　　这家伙，还真是担心我，甚至不顾一切的想要点燃旅馆。
　　他要是真的点燃了旅馆，那副画像一旦被烧了，恐怕事情就真的大条了。
　　估计旅馆的老板，也不敢让那副画像失去功能。
　　这才是旅馆加速了游戏进程的真正原因吧？
　　否则，单纯的威胁，我不觉得那个老板能够妥协。
　　听着耳边隐隐的哽咽声。
　　我也不知道陆皓尘为什么这一次这么担心我。
　　略微犹豫了一下，我还是伸出手，轻轻的拍打了一下他的肩膀。
　　“我没事了，放心吧，我还活着。”
　　“嗯……”
　　耳边，陆皓尘轻轻的答应了一声，带着鼻音，带着一丝哽咽。
　　这家伙，难道真的以为我会死？
　　不过他是怎么找来的？
　　竟然还接了一桶汽油。
　　来威胁旅馆，恐怕过程中应该遇到危险了吧？
　　老板不会就这样看着他威胁旅馆的。
　　“你……怎么到这来了？”

第862章  我做了什么？
　　他怎么会在这？
　　还拎了一桶汽油？
　　我记得我好像说过不让他来的。
　　“你怎么在这？”
　　可是，耳边有的却只是哽咽声。
　　嘶~陆皓尘……什么时候这么多愁善感了？
　　“行了行了，别哭了，来，先放开我。”
　　拍了拍他的肩膀，我试着推了一下，可是他抱得很紧。
　　这时候，我感觉有点不对劲了。
　　“陆皓尘……你丫的不会是故意占老娘便宜才不松手的吧？”
　　当我说完这句话的时候，露出惊讶表情的却是他。
　　“晏晏？！你……你怎么了？怎么会这么说话？”
　　抱着我的双臂缓缓被松开，陆皓尘后退了一步，双手捂着我的双肩，一章脸上写满了诧异。
　　被他这一句话问的，我也有点懵。
　　“我……我怎么了？我平时不都这么说话的么？”
　　陆皓尘的表现有些不对劲。
　　他双眼中充满了惊疑不定，而且脸上的表情，也不似原本那种嘻嘻哈哈的感觉，而是给人一种……暖男感？
　　“陆皓尘，你怎么了？没病吧？怎么这样一个表情？”
　　看了眼四周，破败的房屋，窗外还在下着雨，下意识的，我打量起了他的脚下。
　　他脚底……没有水渍。
　　“……不是你说让我来接你的么？晏晏，你怎么了？你是不是被你身体里的那个怪异吓坏了？怎么会这么说话？我不是一直都是这样的吗？”
　　从床上走下来，看了看四周，从窗外的角度，可以看出这就是我的二零四房间，眼前的陆皓尘……不对劲。
　　他对我的态度，说话的语气，还有这一桶汽油。
　　按照陆皓尘那个人精，会用汽油烧旅馆这种低级的方式来救人？
　　“你不是陆皓尘。”
　　警惕，瞬间从心底升起。
　　不管是语气、表情、态度，都跟我认识的那个陆皓尘不一样。
　　眼前的陆皓尘，不是我认识的那个人。
　　“你的能力呢？怎么不用能力来找我？”
　　我包里带着镜子，而且一直放在床头上，如果陆皓尘真的想要找我，应该会用这种方式，而不是这种傻缺的烧旅馆。
　　“能力？不对……你不是晏晏！你是谁！！你怎么会用晏晏的身体！？”
　　陆皓尘的脸上写满了惊怒，一双温柔的眼神，也瞬间变得犀利。
　　只有这一刻，我才感觉到眼前这个陆皓尘……跟我认识的那个陆皓尘，有那么一分相似之处。
　　怎么会这样？
　　我……我让自己死了一次，怎么突然变成了这种状态？
　　下意识的从包里拿出了一枚镜子，看了眼镜子里的自己。
　　的确还是自己那张脸。
　　然而，眼前的陆皓尘，却是惊疑不定的看着我的脸。
　　“你……你跟晏晏长得怎么这么像？”
　　接着，他的视线滑落到了我的胸口。
　　然后抬起头一脸严肃的看着我。
　　“你真的不是晏晏，你到底是谁？”
　　看胸识人？陆皓尘？
　　我擦嘞，这技能他都会？
　　“看来，我的确不是你说的那个柳云晏了。”
　　他能这么快确定，我也能这么快就确定，就算是没有任何证据，也基本上石锤了。
　　他不是我认识的那个陆皓尘，我也不是他认识的那个柳云晏。
　　为什么会这样？
　　“现在是几几年？”
　　手表上并没有年份显示，所以我下意识的问了一句，而眼前的这个陆皓尘，也是下意识的回答道：
　　“1202年。”
　　嗯……时间上没有错误，那么到底哪里错了？
　　平行世界？
　　怎么会变成这样？
　　点点头，又看了眼陆皓尘。
　　“你……认识的那个柳云晏，比我小？”
　　见他的视线总是在我胸前略过，带点恶趣味，也带上了一丝疑惑，我问出了这么一句毫不相干的话。
　　可是，眼前的这个陆皓尘貌似非常的诚实，他竟然盯着我的胸口，下意识的点头道：
　　“你比她大……你突然问这个做什么啊！！！”
　　这家伙，意外的诚实啊？
　　我看着他脸上那充满了惊怒的表情，内心中莫名其妙的竟然升起了一丝骄傲感和恶趣味！
　　MMP的！
　　看吧！
　　我才是平行世界里最大的那个！
　　不过眼下的情况，的确不是说这些的时候。
　　看来，我……离开旅馆的方式错了。
　　虽然这可能是一种脱离的办法，但按照眼前这个突发状况，除了这个解释之外，找不到其他理由了。
　　看着他脸上因为羞涩而浮现的红润，再次确定了这并不是我认识的那个陆皓尘。
　　那个陆皓尘会被我一调息就脸红？
　　不，他一定会上来将我按倒！
　　然后啵个痛快。
　　“抱歉，我不是你认识的那个柳云晏，出了点状况，你这里……很可能是平行世界。”
　　“你说什么！？”
　　陆皓尘一惊，他脸上闪过了一丝思虑之色，在这一瞬间，这个陆皓尘的身影，跟我认识的那个陆皓尘的身影，几乎完美重合。
　　或许，只有这种认真的表情没有变化过吧？
　　但我很好奇的是，为什么我认识的那个陆皓尘，会跟这个陆皓尘的感觉相差那么多。
　　明明眼前的这家伙，脸上的表情是一种非常纯粹的大男孩的感觉，面对我甚至还会脸红，而且眼神也会下意识的追寻女性的特点处。
　　可我认识的那个陆皓尘，性格相差怎么会那么多。
　　现在不是研究这些的时候，我得想办法回去。
　　究竟是哪里出了状况？
　　有什么不对的么？
　　难道我的推测都错了？
　　看着四周这破败的景象，脑海中忽然闪过了一道灵感。
　　迅速的拿出手机，打开摄像。
　　镜头中出现的……果然与眼前看到的景象不一样！
　　我没有……完全的脱离游戏！
　　脱离游戏的方式错了！！
　　现在……麻烦了！
　　比我没脱离游戏更麻烦！
　　这个旅馆，太不正常了。
　　回头看了眼陆皓尘，他的脸上也是惊疑不定，但他还是开口问道：
　　“你……说你是平行世界来的，你有什么证据？”
　　证据……我想想，他刚刚说我的态度不一样，那么也就是说，这个世界的柳云晏跟我的状况很可能不同！
　　我第一时间想到的，就只有恶灵体。
　　瞬间，恶灵体从背后脱离出来，而陆皓尘，则是惊讶的与我的恶灵体对视着。
　　“你……你的恶灵体怎么跟你的身体一样了！？”
　　恶灵体的第一状态就是现在跟身体的外形是一样的。
　　果然，这个世界的柳云晏，跟我不一样。
　　难道……平行世界中，只有我不一样？
　　下一秒，恶灵体直接全力爆发，再次出现了那种巨大的黑色影子，这一刻……陆皓尘的脸上终于出现了一丝惊恐。
　　“怎么会这样！？你的寄生体不是男性外形吗！？”
　　果然如此。
　　这个世界的柳云晏，很可能在大巴上就没有死过。
　　所以，主导意识并不是我这个怪异，而是原本的柳云晏，我……在这个世界很可能成为了一只寄生体！
　　迅速的将恶灵体收回到了肉身之中，睁开眼睛看着眼前满脸惊疑不定的陆皓尘。
　　“现在你应该明白我不是你的柳云晏了吧？你的柳云晏在很可能还在旅馆的游戏里，而我的陆皓尘，还在另一个……啊呸！不是我的，是那个陆皓尘还在另一个世界。”
　　眼前的陆皓尘眨了眨眼睛，疑惑的上下打量着我。
　　“你……你跟另一个世界的我，还没确定恋爱关系？”
　　卧槽？！
　　β线的柳云晏已经跟陆皓尘确定恋爱关系了啊？！
　　这进度……也未免太快了吧？
　　虽然我不知道该怎么分，但至少，以我的意识为主导，那么我的那个世界线就是α世界线。
　　β陆皓尘看着我，略微犹豫了一下，点点头。
　　“看来你的确不是我的柳云晏，那么现在重要的就是如何让你回去，让我的……她回来。”
　　我点点头，问题现在麻烦了啊。
　　这还是我第一次接触到这种情况。
　　除了表里间三个分层，还有镜世界的无穷空间，除了这些……竟然还有其他的世界线。
　　这是我万万没想到的。
　　而且从手机里的传来的景象来看，我眼前的这个旅馆是处在破败状态，可是手机中的旅馆却处在完好状态。
　　也就是说，我没有完全脱离游戏。
　　那她们为什么要将我逼到了那个房间里呢？
　　目的是什么？是想要杀我？
　　太乱了。
　　线索太少，奇怪的地方太多了。
　　“陆皓尘，拿起你的汽油桶，刚才怎么威胁，现在还怎么威胁，我……试试能不能回去。”
　　没有被旅馆杀死，我自己杀死了自己，却来到了平行世界。
　　这个旅馆竟然还有这种功能，实在是出乎我的意料。
　　他犹豫了一下，点点头。
　　“好，我这就去。”
　　说着话，他转身就走。
　　我不知道为什么死亡之后会来到这，但是我可以知道我是怎么来的，我就知道我能怎么回去。
　　死亡……应该就是在旅馆中穿过世界线的关键了。
　　这个旅馆，秘密越来越多了。
　　回到破败不堪的床上，我深吸了一口气，在听到远处大厅里再次出现了陆皓尘的喊话声。
　　照猫画虎……再次将自己杀死。
　　这是很冒险的行为，因为我不知道……下一次能不能再次激活自己的心脏。
　　在心脏停止的那一刹那，世界的一切……都在离我远去，不知道为什么，我脑海中的最后一个画面。
　　出现的竟然是那副天使画像。
　　身体的感知离我远去，而恶灵体……重新激活了心脏！
　　‘嘭！’
　　‘哗啦~’
　　耳边传来了雨声。
　　猛地睁开双眼！
　　我竟然……还站在那四个人的面前。
　　我……我刚刚做了什么？

第863章  那就吃吧！
　　我竟然……还真的回到旅馆里了。
　　四个人都没有动，只是脸上依旧维持着那僵硬的笑容。
　　而奇怪的是我自己也没有动，并不像是死了以后躺在地上，反而是站在这。
　　身后风雨还在吹动着，外面挂着的……依旧是班正文的尸体。
　　好吧，看来死是没办法正常脱离这次的游戏了，那么我到底该怎么做？
　　看来刚刚自己是冲动了，现在冷静下来想一想，白天的状态下，这些人应该无法伤害到我。
　　按照规则，危险只有在晚上12点到早上七点之间。
　　那么……她们将我逼到这里到底是为了什么？
　　难道真的是因为外面的陆皓尘在强逼着旅馆放人？
　　不，先不想那些，这四个人将我逼到这个角落，必然是有什么动机的。
　　她们的动机是什么？
　　“你们……要杀我？”
　　这一次不能再冲动了，不能再像刚才一样进入到平行世界了。
　　这个旅馆太诡异了，现在我可以确定，这个旅馆的本体，应该不存在于现实之中，而是某种空间和时间的乱流里。
　　一旦用特殊方式脱离旅馆，就相当于在没有路标的情况下，走进了一个无尽的迷宫。
　　否则无法解释我如何进入到另一个平行空间的。
　　陆皓尘的威胁，对旅馆产生了作用，但也仅仅是让旅馆加速了游戏进程。
　　不过，想到空间，我第一时间想到的就是影世界。
　　在那个世界里，有无尽的空间，每一层都是倒影形成的。
　　就好像是两面镜子，对视，可以创造出无数个镜子中的镜子。
　　无限套娃。
　　虽然我没有对陆皓尘的能力进行过详细的了解，但他的能力的确牵扯到了空间。
　　在某种程度上，他可以通过镜子，穿过很远的距离，这相当一种同空间的瞬间移动。
　　这下转了一圈，死了两次，最终的结果就是拿了一张β世界线体验卡吗？
　　真特么的白费功夫！！
　　不过说起来也奇怪，灵异世界的陆皓尘都已经跟那个世界的柳云晏确定情侣关系了，而且……那个世界的陆皓尘，给人的感觉更加青涩一些，完全没有我认识的那个陆皓尘那么老成持重。
　　不对，是没有我认识的那个α线的陆皓尘那么不要脸。
　　好吧，一切回到原点，那么……现在能做的，就是跟这四个人进行沟通。
　　“你们，想要让我做什么？”
　　‘你们要杀我’这五个字，他们并没有给我任何回应。
　　依旧是静静的站在那，宛如四具尸体一般，那僵硬而又诡异的笑容，站在阴暗的角落里，对着我发笑。
　　然而，面对我的问题，四个人却都没有回应。
　　就在这时……远处，传来了班正文的声音。
　　“柳云晏！柳云晏你在哪！？”
　　他怎么来了？
　　那我身后的尸体是谁！？
　　下意识的回头看了一眼，身后……这时还哪里有什么尸体？
　　刚刚那个班正文挂着的尸体，难道是旅馆产生的幻觉？
　　看了看站在门口的四个人，我深吸了一口气，警惕着他们，同时回了一句：
　　“我在这！”
　　话音刚落，脚步声从走廊传了过来，紧接着，房门被人打开了。
　　‘嘎吱’一声，没有上锁的房门，轻轻松松的就被人打开了。
　　而班正文，则是一脸惊愕的看着堵在我面前的四个人。
　　“你们……你们怎么都在这！？”
　　而就在他说出这句话的同时，那四个人脸上原本僵硬的笑容，突然变得顺畅起来，宛如从死亡突然转变成了活的！
　　孙洁回头对着班正文笑了笑，道：
　　“我们正在跟柳小姐商量一些事。”
　　“商量？”
　　班正文脸上闪过了一丝疑惑，又转头看向了我。
　　眼神之中，带着一丝惧怕，但更多的却是疑惑，因为……他可能看出了我此刻的警惕。
　　“柳云晏，谭永德让我来叫你。”
　　“……好。”
　　这四个人既然不再威胁我，那么现在应该是我离开的最好时机，但……我依旧要对这四个人，还有这个班正文提高警惕。
　　迈步走向了班正文，同时恶灵体的发丝，包裹住了全身。
　　当我经过这四个人的时候，全身上下已经警惕到了极点！
　　可是这四个人并没有完全让开，我只能侧着身子从老徐和李红两个人中间走过。
　　然而，就在经过这两个人的一刹那，我忽然感觉到了一丝不对劲。
　　尽管，这两个人没有对我出手，可这一丝诡异的感觉，并不是身体的触感，而是恶灵体发丝的触感。
　　之前，我在旅馆的一楼客厅，对孙洁出手过一次。
　　然而那一次，恶灵体的发丝根本无法接触到孙洁。
　　在接触的一瞬间，我甚至觉得发丝是触碰到了一块无法穿透的石头上。
　　可这一次，我却清晰的能够感受到……恶灵体发丝传回来的触感。
　　那是，真正触碰到了血肉时才会传递回来的感觉。
　　换句话说，现在这四个人……竟然没有了旅馆的庇护？！
　　脚步微微一顿。
　　身旁的四个人，对着我微笑着。
　　我无法看懂笑容中的情绪，但这一刻，我好想明白了什么。
　　脚步，下意识的顿住了。
　　抬起头看着站在门口的班正文。
　　“你……先回客厅等我一下吧，我这就过去。”
　　“你……还有事吗？”班正文有些不确认的问着我。
　　虽然话是这么说的，但是他脸上的表情，却全都是‘你受到危险了吗？’的询问。
　　很显然，他是察觉到了我刚刚脸上的情绪。
　　只是，现在的情况，好像变了。
　　“嗯，还有点事要处理一下，放心，很快的。”
　　意有所指的说出这句话，身旁的四个人，没有任何的动作。
　　而班正文，则是带着疑惑的表情，最终，他犹豫了一下，还是关上了门。
　　“那行吧……那，我就先回去了。”
　　他看着我，在关上门之前，还在不断的对我眨眼睛，那意思就是如果我受到了威胁，他就马上拉我跑。
　　真不明白，这个刚刚被我吓到腿软的家伙，现在怎么突然变了一样。
　　‘咔嚓’一声，门锁重新关闭。
　　而我，则是站在四个人的中央。
　　这四个人，谁也没有说话，只是静静的看着我。
　　房间中，出现了一股诡异的沉默。
　　“你们……是想让我吃了你们吧？”
　　突然，我开口了，这句话回荡在房间里，然而，四个人却都没有反应。
　　他们脸上的表情，都带着一丝僵硬。
　　没有说话，也没有动作。
　　我终于明白为什么他们四个要将我堵在这了。
　　孙洁、李红、徐小宝和徐建军四个人。
　　是来找死的。
　　所以他们堵住了我的门口。
　　但让我疑惑的是，如果他们只是单纯的想要让我吃掉他们，为什么我身后的窗户，会出现班正文的尸体挂在那？
　　是为了给我一种威胁？
　　还是说，她在提醒我什么？
　　再次回头看向了窗外。
　　瓢泼的大雨，依旧下着。
　　偶尔的一道闪电，照亮了房间。
　　那具尸体，没有再次出现。
　　现在看来，那具尸体出现，是孙洁指给我看的。
　　那也就是说，她是在给我指路？
　　这四个人，现在就几乎将我包围在了中间，但是没有任何一个人做出攻击的行为。
　　看来我猜的没错，这四个人实际上将我堵在这，是为了找死！
　　而另一个关键点是，这四个人在其他的地方，肉身是不可触碰的，而在这，这个房间里！
　　他们四个人的肉身变成了可触碰状态。
　　不，严格来讲，是恶灵体的可触碰状态。
　　孙洁被班正文杀死过一次，然而那一次她马上就复活了。
　　而我也将她拉进过一次仓库，那一次，她好像是被什么东西腐蚀了一般，迅速的死亡又重新复活。
　　而这一次，他们四个人将我堵在房间里。
　　如果没猜错，这四个人是来羊送虎口，想要让我杀了她们。
　　那么现在奇怪的地方，就是这个房间了。
　　时间的问题刨除下去，就只有这个房间是最有可能导致了这种变化的出现。
　　我不知道他们四个人是怎么做到的。
　　但最起码，在这里……他们没有再受到旅馆的庇护。
　　“你们确定了吗？被我吃掉……很痛苦。”
　　这一点我可以确定，毕竟我吃了不少的灵魂了，死在我嘴里的时候，那种痛苦不是一般人能够承受的。
　　然而，四个人依旧没有任何的回应。
　　既然如此。
　　恶灵体从身后缓缓的浮现出来，直接出现了最强形态，身高四米以上的巨大身体，几乎笼罩了大半个房间。
　　一张带着诡异笑容的脸上，充满了令人恐惧的恶意！
　　巨大的爪子，抓住了小徐，同时，我注视着眼前的剩下的三个人。
　　他们依旧没有任何动作，就这样静静的看着我。
　　到了这一刻，我感受到了这四个人的决心。
　　看来，不论多么痛苦，他们都想死。
　　既然如此，那我就不客气了。
　　在旅馆中被杀了几次的孙洁能够复活，证明他们并不是真正的活人。
　　而在手机屏幕倒影中看到的老徐的骷髅脸，也证明了他并不是活人。
　　既然如此，那就吃吧。
　　将小徐塞进了嘴里，一口咬下！
　　灵魂的美味，回荡在口腔之中，在这一刻，我确信自己能够吃掉他们，如果进入嘴里的并不是灵魂，就绝对不会出现这个味道。
　　旅馆可以改变很多规则，但它无法改变恶灵体的感知。
　　剩下的三个人，依旧静静的这样看着我。
　　在这一刻……她们脸上的笑容，也消失不见。

第864章  你想告诉我什么？
　　孙洁、李红、徐建军三人的脸上再也没有了表情，就这样看着我。
　　就宛如好似等待在餐盘上的猪头，没有任何的表情，只等待着客人品尝。
　　而当嘴里嚼下了这个徐小宝的灵体的时候，我发现他脑海中的记忆非常的混乱。
　　虽然勉强能够认知到自己是一个‘人’，却也在某种程度上，知道自己是个怪异，却对这个旅馆完全不了解。
　　换言之，这些人的记忆都被删除了很多。
　　而且灵魂的总量……感觉缺失了不少。
　　看来，从他们四个人身上是没办法得到什么有用的线索了，但这并不妨碍我吃掉他们。
　　再度抓起老徐，直接塞进嘴里，继续咀嚼。
　　他们的灵魂缺失还是很严重的，甚至在我的嘴里，竟然没有惨叫，在吃下去之后，我能够感受到他们的那一丝解脱般的心情。
　　看来，这四个人是真的想死了。
　　接连一抓，这一次，我直接将孙洁和李红一同扔进了嘴里。
　　他们什么也没说，从记忆中勉强能够感觉出来，是旅馆封印了他们的嘴，让他们无法说出任何关于旅馆的情况。
　　恶灵体缓缓的闭上双眼，宛如一团黑影般回到了肉身之中。
　　刹那间，肉身的触感恢复到正常。
　　睁开眼睛，眼前的一切，恢复到了正常。
　　唯独缺少了，刚刚还在这个房间中的那四个人。
　　窗外，狂风骤雨拍打在窗棂上，发出阵阵雨声。
　　密集的雨点，宛如一阵阵敲打在心头的锥子，一下一下不停的刺激着我的心脏。
　　“嘶~呼……”
　　深吸了一口气，心情多少平复了一些。
　　脑海中，闪过四个人的记忆。
　　果不其然，这四个人……都是玩家！！
　　而且，有趣的是，老徐和小徐，还是直系亲属。
　　小徐……是老徐的爷爷！
　　徐小宝，是这个游戏中第一批的玩家，留在最后，结果就留在了这个旅馆。
　　而老徐……这个徐建军，则是偶尔翻到了他爷爷留下的笔记，结果被牵扯到了游戏中。
　　最讽刺的就是，这爷孙俩，全都进入到了旅馆，并永远的留在了这。
　　没错，看似年轻的徐小宝，在六一年的时候，就已经成年了，还有一个孩子。
　　那个年代的人结婚都早，徐小宝更是十八岁就结婚了，十九岁就有了第一个儿子。
　　然后……徐小宝二十岁的时候留在了旅馆里。
　　想不到，这大徐小徐，看似一个年长，一个少龄，然而实际上却是正好相反。
　　“这还真是……”
　　徐家祖孙都留在了这个旅馆，多么讽刺的命运。
　　不过，现在重点也不是在这了，主要的还是怎么脱离旅馆。
　　从四个人的记忆中迅速的扫过。
　　毫无疑问！！
　　这四个人跟我的推论一模一样。
　　根据游戏的脱离手段，这四个人都玩到了游戏的最后一关，然后永远的留了下来。
　　只有一个人真正的逃脱了。
　　五十个人，死了四十五个，留下了四个，逃走了一个。
　　这个游戏的难度……意外的高！
　　高到令人有些绝望！
　　那么现在最关键的是……该如何脱离这个游戏！
　　扫了一眼四周，我深吸了一口气。
　　四个人的记忆都很模糊，特别是牵扯到旅馆的部分记忆，几乎都被模糊或者删除掉了。
　　也就是说，就算是把这四个人严刑逼供，也根本不可能套出任何有用的信息。
　　推开房门，回头看了眼窗外的景象。
　　暴雨倾盆般的打在玻璃上，那具挂着的尸体，早已经消失不见。
　　那么唯一现在还剩下的揭秘点，就只有那个座钟了。
　　旅馆的画像谜团，应该已经解开了。
　　唯有那个座钟。
　　这个旅馆，本身处在时间和空间的夹缝里，否则我不可能因为死亡而脱离到β世界线。
　　而旅馆本身的状态，像是时间倒流了一般。
　　看起来，关键点就在那个座钟上了。
　　而昨天晚上，闻念和张巡两个人，都消失了。
　　到现在为止，这两个人都没有出现。
　　他们两个到底做了什么？
　　难道是……在调整时间的过程中，找到了一丝线索？然后通过这个线索逃离了？
　　如果这么解释的话，倒是可以明白为什么两个人消失了。
　　那么，线索究竟在哪？
　　他们两个人，是如何通过调整时间，彻底脱离的游戏？
　　又或者说……是触发了什么机制，因而脱离了游戏？
　　打开门，走出房间站在走廊前。
　　透过窗户，能够看到外面下着的暴雨击打在泥泞的花坛中，暗黄色的泥点四溅在积水洼里，打出一道道波纹，又被那疯狂的骤雨打散。
　　班正文的尸体，是孙洁让我看的，她或许多少知道一些线索，只是不能明说，用这个来指点我？
　　可是班正文挂着的尸体，又跟那座时钟有什么关系？
　　死亡的时间？
　　总感觉有些牵强。
　　幻觉？
　　这个是又可能的，但……可能性也不高。
　　绳索？
　　这玩意能有什么用？
　　尸体？
　　关键是现在旅馆的尸体都消失不见了，就算是想让我找，也找不到啊。
　　窗外？
　　眉头微微一紧，脑海中好似闪过了什么，却又一时间想不起来。
　　下意识的，我的目光追向了身后，不过房门已经被我关上，此刻我却是看不到室内窗外的景象了。
　　只能看到走廊中的景象。
　　窗外？
　　走廊中的窗户都是向阳面，能够看到的只有后院的景象。
　　可刚刚我所在的是房间内。
　　按照这个旅馆的设计，在房间内向窗外看，能看到的就只有旅馆的前院。
　　等等……前院？
　　我记得前院的结构，是一个凸型？
　　有一个十字路口，中间是喷水池。
　　还有几颗松树点缀。
　　这又有什么关系？
　　这个景象难道跟逃脱有什么直接联系么？
　　不对，孙洁让我看的，应该不会是这个。
　　她……到底想要让我看什么？
　　“啧！这个旅馆竟然能够抹除掉灵魂上的记忆。”
　　现在，那个密室和画卷的关联问题上，已经算是破解了。
　　密道是用来杀人的，行刑台是用来献祭的。
　　就是通过密道进入到猎物的房间，然后拖拽进石室，用残忍的方法杀死，最终献祭给画卷。
　　那个画卷太危险。
　　别说是我，就算是恶灵体状态，我也不想再去碰了，一旦解封，后果难料。
　　“孙洁啊孙洁，你到底想要告诉我什么？”

第865章  谭永德有问题
　　现在的情况，那两人生死还不清楚，但首先有一点可以确定，那个座钟应该是离开游戏的关键。
　　但我不知道他们究竟做了什么。
　　难道只是单纯的将时间向前调整就可以离开旅馆吗？
　　这么简单的秘密？
　　那也未免有点太无聊了吧？
　　可如果不是这个的话，又会是什么呢？
　　难道是始终里有什么特殊的地方吗？
　　那为什么张巡没有发现？
　　对了……张巡因为当时很着急，所以只顾着救人而没有来得及去考虑其他的。
　　闻念和张巡这一次彻底消失，一定是闻念提醒了张巡什么，然后触发了某种机关，这才让两个人顺利的消失。
　　虽然不知道这两个人消失的原因，但很可能是因为已经活下来了。
　　难道……关键点是身份？
　　只有处在危险中的情况下才能够发现这个关键点吗？
　　闻念和张巡在昨天晚上，都处于被追杀的状态，在这个状态才能出发脱离游戏的机关吗？
　　那我怎么办？
　　今天晚上如果我拿到了鬼牌的话，我会不会永远的被限定在这个旅馆里？
　　这就麻烦了啊！
　　略微犹豫了一下，我回到了客厅之中，现在考虑那么多没什么用，还是见一见谭永德吧。
　　不管从哪里看，这个谭永德，都应该是这个游戏的最终BOSS。
　　至少，现阶段的线索，都指向了他。
　　虽然只是很少量的线索，但在游戏中，哪怕是最细微的线索，也需要无限的放大进行思考。
　　规则……秘密！
　　这个秘密到底是什么？
　　皱着眉头，回到了客厅之中，眼前的谭永德正坐在那，不过，他的眼神下意识的追向了我的身后方向，好像是在寻找着什么。
　　而班正文则是直视着我，疑惑的道：
　　“那四个人呢？”
　　“死了。”
　　我淡定的说了一句，然后回到了自己的位置上，又看向了谭永德。
　　“叫我有什么事？”
　　他刚刚让班正文来叫我，奇怪的是为什么他本人不去？
　　难道那个房间对他而言是某种禁区吗？
　　我已经知道了这么多关于旅馆的秘密，为什么到现在还没有触发离开的关键点？
　　甚至，我已经吃掉了这四个人的灵魂，却依旧无法离开旅馆，到底哪里出了问题？
　　到目前为止，能够确定的是……谭永德一定隐瞒了什么信息。
　　如果他本身不是玩家，那么他唯一的可能就这个旅馆的老板。
　　首先有两点。
　　其一，如果他不是旅馆老板的话，那些提前收集的信息，其他人一旦接触到，就会被系统锁定，而他本人，根本不可能来得及收集全部人的信息，就会被系统锁定。
　　系统的锁定能力很强，一旦有人触碰到了有关于怪异的消息，那么系统马上就会锁定这个人，张巡在其中便可以作为一个代表。
　　他接触到我，但也并没有察觉到其中的诡异，只是单纯的在怀疑我，然后就被系统锁定了。
　　然而谭永德，收集到了四十五个人的信息，这么明目张胆的去收集信息，他怎么可能会逃脱系统的锁定。
　　按照正常的节奏来看，他很可能在收集超过五份信息的时候就会被系统锁定。
　　因为他对旅馆产生了怀疑，因此系统就会锁定他。
　　所以从这方面可以确定的是……他在撒谎。
　　其二，谭永德从头到尾也没有显露出太多的恐惧，哪怕是面对着画面中的怪异，也是异常的冷静。
　　甚至在刚刚……我威胁班正文和谭永德的时候，他也表现的十分淡然。
　　这股淡然……就不像是一个正常的普通人遭遇到这种情况的表现。
　　所以我确定，谭永德……不是玩家就必定是老板！！
　　这个人和普通玩家，必然有无法弥补的差距。
　　老板不是玩家，老板本身应该属于这个旅馆的一部分。
　　因此，老板可以接触到系统，但绝对不会接触到玩家的系统。
　　那么……如果确认他是否是老板？
　　略微犹豫了一下，我回头看了眼班正文。
　　现在，但从我身上确定一些信息是没用的，只能从谭永德口中套出话来才行。
　　他必然知道一些我不知道的事情，但……有一部分他肯定不知道。
　　“那四个人怎么回事？他们死了？”
　　谭永德疑惑的看着我，眼神之中带着一丝怪异感。
　　如果这个人是老板，那么他现在的表现正常。
　　如果这个人不是老板，那么他的表现也正常。
　　现在他的表现出来的态度，不足以让他成为‘老板’的怀疑对象。
　　“嗯，那四个人死了，现在旅馆里，就剩下我们三个了，明天……就一个都没有了。”
　　这话是真的，今天晚上，要么全部脱逃，要么两个人死，一个人留。
　　然而，听完我这番话，谭永德的脸上却只是闪过了一丝严肃，微微颔首。
　　“柳小姐的能力果然不一般，竟然能够将那四个人杀死……”
　　这句话告诉我，如果他是旅馆的老板，那么他的监控能力无法触及到那个房间。
　　如果他不是老板，这句话就很正常了。
　　“那也没什么用，至少就算是杀死了这四个人，也没办法让我们活着离开。”
　　叹了口气，盯着谭永德的脸，他的表现很正常，如果没有心生怀疑的话，一切都很自然。
　　“……虽然这么说，但最起码柳小姐应该知道了一些什么吧？”
　　谭永德看着我，脸上的表情一如往常般，没有任何奇怪的地方，说出的话，也没有任何的破绽。
　　但越是这样，我就越是怀疑他就是‘老板’。
　　一个第一次进入到游戏中的玩家，不可能如此冷静，也不可能收集到那么多信息。
　　可是现在我没有决定性的证据。
　　略微犹豫了一下，我干脆直接趴在桌子上，无奈的道：
　　“现在想什么都没有用了，哎……说起来，谭永德，你来的时候是怎么来的？”
　　看着谭永德的脸，他是最后来的三个人之一，按理说应该是开车来的。
　　但谭永德，却是坦然道：
　　“我打车来的。”
　　“你没开车来？”
　　“没有。”
　　谭永德摇了摇头。
　　“在魔都，弄一辆车很容易，但是开车却很难，而且我又不知道这次到底会发生些什么，所以没有开车来。”
　　没有开车来……他竟然没有开车？
　　这里距离魔都这么近，还需要打车吗？
　　而且本地的出租车司机，有几个会不知道这个地方的？
　　还会来这里？
　　难道是他多给了很多钱？
　　回忆了一下来的过程，在来的路上，我遭遇到了一次怪异，并不是攻击，只是诡异的出现之后又迅速的消失。
　　脑海中思索了一瞬间，继续道：
　　“我来的时候却是坐高铁来的，来的路上倒是什么都没有发生过，还算是顺利，你呢？”
　　当然顺利，虽然只是遇到了一只怪异，但路上出奇的没有发生任何事情。
　　那个怪异，也仅仅是出现了一瞬间。
　　“我也一样，只是打了个车便来了，也没什么。”
　　谭永德的话刚落音，旁边的班正文就突然道了一句：
　　“说起来，我来的路上却是遇到了一件怪事。”
　　他这话刚说出口，我就下意识的抬起头看向了谭永德。
　　不知道是巧合……还是必然。
　　在这一瞬间，他的目光转向了我。
　　在这一刻，我从他的瞳孔中，清晰的看到了属于自己的倒影。
　　而班正文，并没有注意到这里的气氛开始变得古怪，还继续道：
　　“我也是坐高铁来的，只是来的时候，在货架里看到了一个东西。”
　　我看着谭永德，盯着他的双眼，而他……沉着脸，面无表情的与我对视着。
　　我突然开口问道：
　　“班正文，你来的时候，应该是在行礼附近，看到了某些奇怪的东西吧？但是你无法确定那是什么。”
　　班正文脸上的表情一僵，好像是回忆起了当时的情况，脸色有些惨白的道：
　　“额……是，你怎么知道？”
　　他只是答应了一声，随后马上回问了我一句。
　　然而，他的这一声回问，却基本上让我确定了，谭永德来的路上，任何事情都没有发生过。
　　如果只是单纯这件事，不足以让我确定什么。
　　但加上之前……他收集信息而没有触发任何系统锁定，他从一开始到现在所表现出来的冷静，再加上这件事。
　　这么多巧合凑到一起，当巧合与巧合还有巧合，在短时间内同时发生的话，那就不是巧合。
　　“我怎么知道？”
　　我看着谭永德，嘴角情不自禁的勾勒出了一抹笑意。
　　“你……不如问问他？”
　　手……指向了坐在我对面的谭永德。
　　班正文的视线，下意识顺着我手指的方向看向了谭永德。
　　这一刻，班正文的脸上写满了疑惑。
　　“柳云晏，你在说什么？问谭永德？这件事……你不是没遇到吗？”
　　我笑了笑，注视着谭永德，回答班正文：
　　“班正文，我什么时候说没遇到了？我不只是说了……过程很顺利吗？”
　　谭永德的脸色变得阴沉，一双眼眸微微眯着，似是透露出阵阵危险的气息。
　　班正文有些懵，但还是顺着我的意思看向了谭永德。
　　“谭永德……谭哥，到底怎么回事？柳美女为什么提这些？”
　　谭永德没有回答班正文，只是阴沉着脸望着我。
　　客厅里的气氛，逐渐凝固，一旁的班正文，也发现了情况有些不对劲了，一时间不敢说话。
　　“你……到底在说什么？我怎么听不明白？”

第866章  头颅
　　如果不是这么多信息都锁定在他的身上，我或许还真的会相信他口中的这句话。
　　可惜……到了这个地步，我不可能再信他了。
　　同时，脑海中也不由得想起刚才的想法。
　　这个游戏……是旅馆的游戏。
　　之前就觉得奇怪，而现在却感觉有点明朗了。
　　系统本身没有给我们玩家任何的信息，只让我们遵从信封中的信息，前往这个旅馆。
　　这本身看似没什么毛病，但跟之前所接触到的系统发布的任务，都有区别。
　　而这个区别很显然就在于规则的发布。
　　之前所遭遇到过的游戏，全部都是系统直接发布任务规则和细节。
　　而这次的游戏，却是通过黑函发布的。
　　这个巨大的问题，一开始我没想到，其他人可能也没想到。
　　只是现在想来，这其中必有隐情！
　　解谜，所谓的解谜，并不是单纯的自己知道，还要将这个谜团解开让其他人知道。
　　但这个‘其他人’一开始我想到的是系统。
　　只要我知道了这些秘密，然后将系统也就知道了，那么秘密自然而然的就解开了。
　　可现在……我却忽然发现，这个选项不对。
　　如果这个游戏是旅馆老板所主持的，那么我所知道的秘密，就要跟老板说，而不是跟系统说。
　　由此可以推测出，解开秘密真正的答案，就是找到这个老板。
　　线索，从一开始就给出来了，我不知道这是旅馆老板的恶趣味，还是系统强制他执行的，至少从一开始，那四十五份资料，就证明了一切。
　　可是他给出的谎言，也天衣无缝，如果不是后面这些线索全部都凝聚在一起，集中在他一个人身上，恐怕我也想不到这一点。
　　而窗外……孙洁给我的景象其实告诉了我一切。
　　现在旅馆中，还幸存的人，就只有我们三个。
　　窗外被吊死的是班正文，房间中被困的是我。
　　那么……还有一个人哪去了？
　　谭永德为什么没有出现在那个幻觉中？
　　这还用问吗？
　　如此直接的提示，当时的我真的是脑子没转过弯来，甚至想到了以‘死亡’为代价脱离游戏。
　　没错，孙洁用行动告诉了我。
　　我被困在那个房间里，班正文被吊死。
　　那么唯一还活着，却没有在我眼前出现的就只有谭永德了。
　　所以毫无疑问的，眼前的谭永德，就是这一切的幕后黑手。
　　我被困在了房间，可以将这个情况当做‘我被困在了旅馆’，窗外班正文被吊死的影响，暗示着‘班正文必死’的意思。
　　而我被困在了旅馆，证明我活下来了。
　　班正文死了。
　　还剩下的谭永德，是死是活？
　　十个人中，有九个人将会永久的留在这。
　　游戏的规则不会骗人，但游戏外的信息，却是可以欺骗的。
　　从我看到的那个重叠的空间里可以确定，那些死去的人，都留在了这个旅馆，成为了黑泥状的怪异。
　　而如果我也被留在了这，那么谭永德，就一定是那个活着离开的人。
　　而他给出的那个资料，也很可能是迷惑他人用的。
　　闻念拿到的资料，也可能是谭永德放出去的迷惑他人的信息。
　　至于闻念和张巡这两个人……现在是死是活还不清楚，只有让眼前的谭永德给我解答了。
　　“谭永德……我是该叫你谭先生，还是老板呢？”
　　谭永德的脸色一凝，双眉紧锁，神色阴沉。
　　“柳小姐，你到底在说些什么？”
　　厉害，到现在还能演戏演的这么认真，实在是让人惊讶。
　　“谭老板……你还不打算承认吗？”
　　“……”谭永德看着我，没说话，好像是等待着我的下文。
　　“既然如此，那我便说说吧，班正文，你也听听。”
　　班正文到现在还处在疑惑中，只是眼前的情况，的确有些让他惊讶。
　　“好。”
　　他点了点头，我整理了一下思绪，开口道：
　　“从一开始我就怀疑，谭永德你的情况不对劲……而这一点是张巡提醒我的，张巡仅仅是因为查询了一些关于我的信息，便被系统锁定了，然而你……在拿到了四十五份关于旅馆死者的信息，却依旧没有被锁定，这是我怀疑你的第一点。”
　　谭永德眉头一紧，沉默以对。
　　旁边的班正文，却是张大了嘴，不敢置信的看着我，又指了指谭永德，半天没说出话来。
　　而我继续道：
　　“第二，谭老板，你从出现开始，就一直保持着一种异常的冷静，冷静到让人根本看不出你是第一次街道游戏的，虽然你的推理有根有据，但实际上很多时候，你都会偏转我的推理。”
　　我看着谭永德，他一点点的将我每一次的推理都向偏转的方向去引导，逐渐的让我脱离了正常的思维。
　　这个手段真的不一般。
　　“第三，就在刚才，我被孙洁四个人困在房间里的时候，孙洁给我看了一个幻象。”
　　说着话，我转头看向了班正文。
　　“我刚刚看到的幻象，就是你被吊死的场景。”
　　班正文一惊，下意识的摸了摸自己的脖子。
　　看着他这般惊慌的表现，我笑了笑。
　　这家伙很幸运，最起码到了这一步，他很可能不会死了。
　　转回头看着谭永德，笑道：
　　“想象一下当时我所处的情况，我……被困在房间里，班正文被吊死在窗外，那么你到哪里去了？你……应该是活下去了，因为旅馆的规则，从一开始就不是‘死亡’而是永远的留在这。”
　　黑函上的第一条规则清楚的写明了这一点。
　　我拿出了黑函，这封信，我一直都没有还给孙洁，将它拍在桌面上，班正文也是疑惑的站起身走到了我身边，读出了第一条规则。
　　“感谢各位来到福缘旅馆，很不幸的通知在座的各位，接下来的十天里，你们中会有九个人，永远的在这里沉眠。”
　　班正文的声音读出了这一条之后，他缓缓的抬起头看向了谭永德。
　　信封中，的确没有任何一句话，说过‘死亡’，只有沉眠。
　　沉眠虽然另一种意思是死亡，但游戏什么时候发布过类似这种模棱两可的话？
　　大多都是给出一些既定的规则，寻找其中的漏洞，或者是从某种特殊的状况下活下来。
　　我和班正文直视着谭永德，他却是丝毫没有慌乱的样子，只是噗嗤一笑道：
　　“柳小姐真会说笑，你说的这些都不是什么实际的信息，缺乏客观的论证，全部都是你一个人的推测和猜测，这根本够不上证据好吧？”
　　对此，我也笑了。
　　“是的，我说的……的确够不上证据。”
　　旁边的班正文闻言不由得一愣，下意识的转头看向我。
　　“那，柳美女，不会吧……没有证据你就敢这么说？”
　　他惊讶的望着我，然而，我却没有理会班正文，而是看着谭永德，微微一笑：
　　“不过，我可以制造证据。”
　　班正文和谭永德，在我说完这句话后，都是不禁一愣。
　　然而下一秒……恶灵体的发丝，便从谭永德的脖颈间抹了过去！
　　‘噌’的一声，宛如钢丝切断骨肉般的声响，回荡在这个客厅里。
　　‘咣当’一声，一颗脑袋，带着惊讶无比的表情，从断口处滑落在地。
　　而紧接着，他的尸体……也随之倒在了地上。
　　一旁的班正文，彻底看愣了。
　　一张脸上，瞬间不满了恐惧之色。
　　“柳……柳云晏……你杀了他！？”
　　班正文惊恐万状的望着我，浑身不停的发抖，就连望着我的瞳孔，都在不停的收缩。
　　然而，我没有看向他。
　　事实上，我也是在赌，因为谭永德身上，的确没有什么实质性的证据。
　　但是。
　　我可以杀他。
　　杀了他之后，可以确定他是否是老板。
　　如果他是老板，那么他一定会复活。
　　如果他不是……最多也就是早死和晚死的区别。
　　没什么两样。
　　如果我的推测错误，那么今天晚上，他必然会死。
　　如果我的推测正确，那么现在的他，就是不死的。
　　班正文的浑身不停颤栗，脚步一下一下的向后退去，然而，我的视线却始终锁定在谭永德的身上。
　　一分钟过去了……两分钟过去了。
　　他还是没有任何异动。
　　难道……我真的猜错了？
　　旁边的班正文，甚至已经是一脸死灰，因为他可能觉得，今天不管是怎样，他都没办法活下去了。
　　面对着我这个杀人魔和这个诡异的旅馆，他这样的普通人，没有任何幸存的几率可言。
　　客厅中，陷入了一阵死一般的寂静。
　　然而……就在这时。
　　那倒在地上的尸体手指，却突然动了！
　　紧接着，在班正文目瞪口呆的注视下，谭永德的尸体，从地上坐了起来。
　　无头的尸体，脖颈上还在流淌着涓涓鲜红。
　　然而，这尸体却毫不在乎，只是起身，走到了那滚落在地的头颅边，伸手哈腰，捡了起来。
　　然后，拍了拍上面头发上的灰尘，并……十分自然的将那个脑袋，重新按在了脖子上。
　　“他……他他他……他~尸尸尸尸尸……”
　　这一刻，班正文的牙齿甚至都在打颤，说出来的话都不成句子，整个人都在颤栗。
　　我松了口气。
　　猜对了。
　　谭永德的脑袋，回到了他的脖颈上，下一秒，那脖颈处不停流淌的鲜血，忽然停止了，紧接着，他的手在脖颈的伤口上一抹，鲜血不见了，伤口……也不见了。
　　而那个头颅，也终于睁开了眼睛。
　　死死盯着我。

第867章  脑子有病
　　“终于不装了？”
　　淡定的看着眼前的谭永德，在他起身的那一刻起，一切就都明朗了。
　　到了这一瞬间，也什么都不需要再掩饰了。
　　“柳云晏。”
　　谭永德淡淡的开口，口中传出了我的名字，那眼神，宛如在看着一件华丽的艺术品一般，充满了欣赏。
　　表情，从刚刚的冷漠，渐渐的出现了一丝开心，还有一丝惋惜。
　　“从你一开始进来，我就觉得你很不一般，只是我真的没想到，你竟然会是这种状态。”
　　他上下打量着我，那种自信的眼神，好像是将眼前的一切都掌控在他的手中一样。
　　这个眼神，让我浑身不舒服，就像是……被他的眼神看穿了一切。
　　“我是什么状态，与你无关。”
　　看着谭永德淡定的走到了一旁的沙发，大大方方的坐了下来，还拍了拍他身旁的位置，对我说道：
　　“过来坐。”
　　过去坐？
　　你丫的算老几啊？
　　“抱歉，我没心思跟你谈这些。”
　　伸手拉过椅子，从他展露出来的一瞬间，我想，这个游戏应该就已经到头了，现在我好奇的是张巡和闻念在哪。
　　这两个人，一个是跟我暗中联盟，另一个人则是我比较看好的一个人，如果能救出去的话，尽量的去救。
　　当然，前提是……我不会死的情况下。
　　“呵，好，那么……你想谈什么？”
　　谭永德潇洒的说着，同时，他只是一伸手，手中竟然就出现了一杯红酒，这宛如神一般的动作，让我心中有些不安。
　　这个人……在旅馆之中，果然如同神一样。
　　旅馆中，除去某些特定位置，其他部分全部都在他的掌控之中。
　　我板着脸，他脸上那轻松写意的表情，让我知道这一刻我不能示弱。
　　任何的情绪，都不能写在脸上。
　　就这样看着他，看着他手中拿着的那个杯子，看着他脸上那一抹如同一个孩子，面对着喜欢的玩具的那种欢喜。
　　他看着我的眼神，就是这样，就像是在看一个玩具。
　　“游戏结束了吗？”
　　谭永德抿了一口红酒，对着我耸肩，笑道：
　　“结束了。”
　　“该怎么离开？”
　　谭永德淡淡的抬手，一指门外。
　　“走出去就好。”
　　“就这么简单？”
　　他脸上的那个表情，让我不安，甚至有些惧怕。
　　这个人……对这个旅馆的掌控太强了。
　　“不然呢，难道还要我与你大战一场？不是我自夸，在旅馆内，就算是你……也不可能对我造成威胁。”
　　谭永德脸上的笑容，保持着那种贵族式的笑，整个人显得十分轻松自然，有带着一份高傲与自信。
　　旁边的班正文，已经被这一幕突如其来的变化吓呆了。
　　他就像是个吃瓜群众，不过……他很幸运，因为他活了下来，跟闻念和张巡不同，他基本上可以确定是活下来了。
　　只要现在他迈步离开这个房间，他就能活下去。
　　谭永德说的这句话里，没有任何隐瞒的意思，看着他脸上的情绪，也不像是在欺骗我，只是……我拿不准。
　　这个人太诡异了。
　　甚至比我的状态还要诡异！
　　“我还有问题。”
　　“请说，只要是我想说的，我都会回答你。”
　　说着话，谭永德站起身，迈步走到了我的面前，脸上那笑容没有一丝的变化，只是眼神中的欣喜，却更加的强烈了。
　　突然，他伸出手，直接奔着我的脸来了！
　　几乎下意识的向后退了一步，躲过了他的手，可是他……却没有丝毫愤怒，甚至连情绪都几乎没有波动，只是正好顺势的捏起了我的一丝头发，放在唇边嗅了嗅。
　　“嘶~呼……真香啊~”
　　他的这个动作，几乎瞬间的让我产生了一股厌恶感！
　　我不知道是灵魂中柳云晏的残留的意识，还是我自己真实的想法，这一刻……我几乎下意识的抬起了手，对着他的脸打了过去！
　　然而，这只手却没有碰触到他的脸，反而是被他在半途中抓住了手腕。
　　下意识的往回拉动手臂，可是却根本抵抗不住他手指上的力量，这家伙的力度，至少超出了正常人数倍！
　　我甚至几乎将全身的力气都在向后扯，可他的脚，却好似在地上生了根一样，纹丝不动！！
　　就连那金丝眼镜的镜框，都没有一丝颤抖！！
　　“放开！！”
　　眼见着拽不回来手，我拉起左手直接一拳打了过去，他的另一只手上，正拿着一个高脚杯，里面还装着半杯红酒。
　　就算是他，也不得不承受我这一拳！！
　　然而……意外的一幕出现了。
　　他就这样松开了手，那只高脚杯，就漂浮在了半空中，而我的左手，也直接被抓住了。
　　可是，这并不会让我放弃抵抗！
　　你就算是有再大的力量，在没死之前，我都会挣扎！！
　　抬脚踹向了他的肚子，可他却是猛地向两侧一拉，直接将我的两只手向两旁边拉了过去，身体的重心瞬间被破坏，脚下一个不稳，就被带向了他的方向。
　　在我的脸与他的胸口接触的一刹那，不知道是自尊心作祟，还是什么其他的情绪。
　　恶灵体，在一刹那离开的肉身。
　　而他的视线，也几乎是直接顺着我的眼睛，向上滑动，与恶灵体的目光对视在了一起。
　　“真的是……太美了。”
　　他好像是看到了什么令他惊艳的东西，用这样的目光，不停打量着我的恶灵体。
　　然而，我并不打算跟他墨迹，恶灵体的发丝瞬间缠绕上去。
　　刚刚的一瞬间，我用恶灵体的发丝切断了他的脖子，这说明，恶灵体是能够伤害到他的！！
　　可就在恶灵体的发丝缠绕上去的前一个瞬间。
　　四周的景象突兀的出现了变化。
　　无数个黑泥状怪异，瞬间挡住了发丝的前路，而在发丝经过一直黑泥怪异的时候，这些黑泥便迅速的缠绕上来。
　　本来是想要用恶灵体脱困，哪知道恶灵体反而被缠住了！！
　　没有丝毫的犹豫，直接释放了最强状态。
　　一道黑色的影子，瞬间扩大，笼罩了小半个客厅，其中也包含着谭永德的身影！
　　然而，恶灵体恢复到了最强状态，可是四周的黑泥影子，也在一刹那出现，迅速的缠绕上来，宛如一团团的泥巴，快速的黏在了恶灵体上！
　　我不停的将这些黑泥甩出去，可这些黑泥却又迅速的黏了上来，不停的封锁着我的动作。
　　眼看着四周黑泥越来越多，擒贼先擒王！！
　　面对着黑泥，我没有任何手段，可是谭永德……既然他用给你阻挡我，至少说明恶灵体能够伤害到他！！
　　恶灵体的手臂直接挥舞过去，而四周的黑泥，却瞬间凝聚在一起，宛如一道城墙一般，挡在了恶灵体的前面。
　　到此刻为止，恶灵体的双腿还在肉身之中，只要我想，随时随地都能够将恶灵体收回去！
　　所以，我也不再顾忌四周的黑泥涌上来，我只要抓住谭永德，将他的身体捏碎，哪怕是杀不死它，至少也能够让这些黑泥暂时停下来吧！？
　　想法是丰满的，现实是骨感的，恶灵体的爪子直接抓了过去，突破了第一层的黑泥！
　　然而，就在第一层的黑泥之后，还有一层，再打破一层，还有另一层！
　　连续打破了四五层，我甚至还没触碰到自己的身体，而想要触碰谭永德……那更是不可能的！
　　但这一刻，恶灵体却已经……被黑泥彻底封死了！
　　这家伙没有骗我，在这个旅馆里，我不是他的对手。
　　他几乎就相当于这个旅馆之中的神一样。
　　只是到现在，他既没有杀我，也没有强行困住我，这说明一点。
　　尽管在这个旅馆里他如同神一样，可以随意掌控一切，但在面对系统的时候，却依旧只是一个只能听话的玩偶！
　　系统不让他做什么，他就做不到！！
　　想明白了这一点，我放弃了攻击他。
　　这家伙应该还有后手，他现在应该是想要激怒我，目的是什么我并不知道，但我没必要踏入他设好的陷阱里。
　　瞬间，恶灵体顺着腿部链接的位置，回到了肉身之中，在睁开眼睛的同时，我几乎能够感受到他呼吸的气息。
　　“放开我！！”
　　我没有再次反抗。
　　既然此刻游戏已经是结束了，那么他现在就无法再伤害我，包括与我接触。
　　刚刚那一下，他只是抓住了我的头发，只要我想要挣脱，随时都能够挣脱。
　　但是我本能的反应去扇他巴掌，他才抓住了我的手腕。
　　这说明，在某种程度上，他是可以反击的。
　　那么他激怒我的目的……是打算完全激活‘反击条件’吧？
　　如果达到了反击条件，他很可能会将我永远的留在这。
　　没必要跟他置气！
　　深吸了一口气，向后退了一步。
　　刹那间，四周的黑泥彻底消失，宛如刚刚那一切都是幻觉一般。
　　然而，一旁惊呆了的班正文告诉我，那些都不是幻觉。
　　“可惜。”
　　谭永德微微摇了摇头，脸上明显闪过了一丝无奈和欣赏。
　　但是他没有松开我的手，而是直接低头，在我耳边道：
　　“你很聪明，放弃了反击，可惜了，如果你再努力一点，我就可以把你永远的留在我的身边了。”
　　这家伙果然脑子有病！！
　　也对，作为这样一个旅馆的老板，怎么可能有正常的脑回路呢？
　　身体向后一挣，他几乎顺势的放开了手。
　　向后退了一步，跟这家伙保持一个安全距离，虽然这点距离在他眼中可能什么都不是。
　　至少对我而言……算是个心理安慰。
　　深吸了一口气，看向谭永德。
　　“这个旅馆……到底发生了什么？”

第868章  我不奉陪
　　谭永德脸上充满了自信，似乎是算准了我想要问什么，估计是因为整个旅馆都在他的掌控下，所以我的行动也几乎都被他看在眼里了吧？
　　等一下……这么说来，他不会连我换衣服的画面都看到了吧！？
　　“放心，虽然我很贪心，也十分的欣赏你，但偷窥这种事我是不会做的。”
　　他从半空中拿回那一杯红酒，抿了一口。
　　“你想问的，无外乎手机为什么能够拍摄到不同的影响，座钟到底是什么样的存在，这个旅馆过去到底发生了什么，我说的对么？美丽的小姐。”
　　你才是小姐，你全家都是小姐！你丫的一辈子当小姐！！
　　好像是看出了我此刻的情绪，谭永德微微一笑，并没有计较什么，而是继续道：
　　“手机这一点很好解释，因为手机里看到的，其实是未来的旅馆，你死亡的那一瞬间，应该就知道这个旅馆可以连接到无数个世界线，而你的手机是从未来带来的，便可以看到原本未来的影像。”
　　说到这，他微微一笑，继续道：
　　“其实还有一种方法，就是通过手机影像，寻找到出路，只不过这一点你用不上了。”
　　谭永德微微一耸肩。
　　他的意思很清楚，这个旅馆的出路并不止一条，也就是说无论我选择了哪一种，其实都可以出去。
　　而揭开他的身份，只是其中的一种吧？
　　“还有呢？”
　　“当然还有，不过如果你想知道，那就到这边来。”
　　说着话，他还拍了拍他身旁的沙发。
　　他坐着的那一条沙发，是客厅中的两个大沙发中的一个，上面坐上三四个人也是搓搓有余，只是他拍的那个位置，是紧挨着他的。
　　“如果我说不呢？”
　　谭永德微微一笑，好像并不意外我的这个回答。
　　“那就抱歉了，我没义务对你解释这些。”说着话，他还对我举了一下酒杯。
　　那意思应该是送客了。
　　“闻念和张巡在哪？”
　　我盯着他的眼睛，不想错过任何一丝情绪变化，但谭永德却只是笑不露齿的看着我。
　　笑容之中带着一种掌控一切的自信。
　　这种感觉让我非常的不舒服。
　　看来，这家伙是不打算说出闻念和张巡的消息了，不过不管怎样，现在最好还是尽快离开才行。
　　但是那个时钟，我是真的不想让它留下来了。
　　“上楼，收拾东西。”
　　对班正文说完这句话，我转身直接上楼。
　　在我转身的这一刹那，我明显看到谭永德的脸上闪过了一丝不悦。
　　这家伙的控制欲太强了。
　　有一点点不如意就让他露出了这样的表情，可想而知，当我在揭露他身份的时候，这家伙到底有多愤怒。
　　不管怎样，君子不立危墙之下，现在闻念和张巡到底是否还活着，我不清楚，但恐怕这两个人是不太可能活着离开了。
　　按照谭永德这个人现在表现出来的性格，他并不是那种心软之辈。
　　对此，我也只能放弃了。
　　可就当我走上了第一个台阶的时候，身后……谭永德却忽然道：
　　“难道……你不想带那两个人离开了么？”
　　“……”
　　脚下微微一顿，如果可能的话，多救一个人是一个，但前提是不要影响到我自身的安危，这是我的底线。
　　而现在，谭永德的这句话表明了这两个人应该还没有死。
　　转回头，看着他那张充满了自信的脸，而他身旁，故意的留出了一个位置。
　　这算是……调戏我？
　　还是说要泡我？
　　妈了个巴子的，老娘也轮得到你泡？
　　要泡我，那也得是……咳咳！
　　不过，少许的受点委屈到没什么，只是我不确定这家伙会不会真的动手动脚。
　　略微犹豫了一下，伸手从兜里掏出了钥匙，扔给了班正文。
　　“帮我把行礼拿下来。”
　　每天早上，我都会把行礼整理好，就是为了随时随地可以离开这个旅馆，班正文上楼直接把我的箱子拿下来就行了。
　　班正文接过钥匙点点头，什么话也没说，只是面色凝重的看了我一眼，又瞥了瞥谭永德的方向。
　　他的意思我看得出来，是想让我警惕一点。
　　但……面对谭永德，这个旅馆的老板，就算我想警惕，恐怕都很困难。
　　这家伙太强了。
　　在旅馆之中几乎等同于神一样。
　　我微微颔首，示意‘知道了’，随后便走向了谭永德。
　　而班正文，则是面色凝重的注视着我，咬了咬牙，转身上楼。
　　虽然刚刚我那般的威胁他的性命，但是到了这一刻，他也不会顾忌那么多。
　　更何况，若是没有我，他就真的要死了。
　　听着身后上楼的脚步声，脚下迈步来到了谭永德的面前。
　　他的眼神，始终在我的身上，从未离开过。
　　这家伙，到底对我有多上心？
　　不过，我才不打算坐在他身旁，转身向旁边走了两步，直接坐在了距离他最远的位置。
　　哪知道，当我坐下来的一瞬间，四周的景色突然变得模糊，下一秒四周变得清晰起来。
　　而我身后的这个原本足够三四个人坐着的沙发，现在却变成了只够两个人坐的沙发。
　　回头瞥了眼谭永德，这家伙脸上那一抹宛如看着心爱玩具的神情，我深吸了一口气。
　　“在你这一生中，像我这样的人应该见过不少才对。”
　　我意有所指的说出了这句话。
　　而他却依旧保持着那种看似温暖的笑容。
　　“不，你是这几百年来，我最想拿到手的一个。”
　　几百年！
　　果然，这家伙的寿命延长了！
　　而且不是一丁半点！
　　“那些死去的人的寿命，都被叠加到了你身上，所以你才有这么长的寿命。”
　　然而，面对我的猜测，谭永德却只是微微摇头。
　　“不，我只是经常换身体而已，你们所有人的身体，我都可以用……”
　　说着话，谭永德的身形一晃，身上虽然还是穿着谭永德的那件衣服，但大小号却变了，而那张脸，也从谭永德的那张脸，变成了时志文。
　　“只要在我的旅馆里死去，你们的身体都将属于我，不过每次，我只能选一个而已。”
　　谭永德……不，时志文微微一笑，紧接着身形再次一闪，又变成了关瑶，紧接着再一闪，变成了陆介。
　　而随着他的脸色变化，他说出的声线，也会随之变换。
　　“只要——我想——这些——都可以——是我的——身体。”
　　这一句话，被分成了六段，每一段都是不同的一张脸。
　　除了班正文和我，还有闻念和张巡之外，其他六个人的脸，都出现在了他的脸上。
　　最后，这张脸又恢复到了谭永德的那张脸。
　　“不过，我还是比较喜欢这张脸，嗯……符合我的审美。”
　　他说着话，手再次伸向我。
　　可是这次我没有动，也没有反击，而他的手，在我的脸颊前停住，突然一转，从我的鬓角上捏起了一缕长发。
　　“不过，我最喜欢的还是你……嗯，真的很香，这种味道，是几百年来我从未闻到过的味道，这是什么味道？花香？不不不，果香？”
　　靠！你还不如说米香呢！
　　再等一会是不是还要有海鲜香？
　　我特喵的又没有炎症！
　　微微皱眉，我看了眼被他抓到的那一缕青丝。
　　回头有必要将这段头发剪断，反正我的头发会自动恢复，你抓哪我就减哪！
　　“所以说……你本来是想将我的肉身留下？”
　　盯着他的双眼，看着他的反应，可是他却只是微微一愣，紧接着摇了摇头。
　　“不，我想留下的是你整个人，而不仅仅是一具没有灵魂的身体。”
　　说着话，他撒然一笑：“几百年来，什么样的美女我没有见过？只要我想，哪怕是高高在上的女明星，甚至是女皇，街边的乞丐，甚至是妓女，我都能够拿到手，但你跟她们不一样。”
　　看着他意有所指的说出这句话，我相信了一点。
　　这家伙肯定是看出了我的恶灵体与正常的寄生体不同！
　　“我想要的是你……包括你的灵魂，不过很可惜，这次失败了。”
　　这次……难道这家伙还想要下一次？
　　这人果然有病。
　　活了几百年的人，没病也得活出病来。
　　“但是没关系，我已经决定了，一定要得到你，就算这次你能离开，下一次，你也不可能逃掉。”
　　谭永德这番话充满了自信。
　　看来他很相信自己的能力。
　　只是……我特喵的这算是什么？霸道总裁的浪俗小说吗？
　　咋地，是不是下一句还要说什么‘好一匹烈性的小野马’？
　　有些不耐烦，我不想再继续跟他这样浪费时间了，直接问道：
　　“说吧，闻念和张巡到底在哪？怎么样你才能将他们交出来？”
　　谭永德微微一笑，看了我一眼，指了指楼上。
　　“你自己去楼上，调整一下座钟，自然就可以让他们回来了。”
　　他的眼神没有丝毫的波动，这话，听起来非常像是真的。
　　“但是……我拒绝！”
　　谭永德愣了一下，他好像是没想到我拒绝的如此干脆。
　　“你……”
　　“抱歉，我不相信你的话，但我相信你有能力将他们弄到这来，如果你诚心的想要将他们交出来，那就现在交出来，若是还想要玩什么手段，抱歉，我不奉陪。”

第869章  我男朋友
　　说话间的功夫，楼上传来了脚步声。
　　谭永德的眼角一跳，看起来像被我激怒了一样。
　　而现在，我也不打算跟他磨叽了，如果他不交出闻念和张巡，我就离开。
　　在需要放弃的时候，我不会犹豫。
　　班正文下楼，一手提着我的行李箱，另一只手拎着自己的行李包。
　　下楼的第一时间，就开始寻找我，在看到我之后，眼神迅速的向外瞥了一下。
　　很明显，这种时候，再傻的人也知道该怎么做。
　　或许出去之后，他永远也无法与我做朋友，但至少在旅馆之内，这个人还是明白轻重缓急的。
　　我不想跟谭永德继续谈下去了，他一直拖着我，肯定是有什么目的。
　　不过，就在这时，我忽然看到谭永德的眼神微微抖动了一下。
　　好像是在思考着什么。
　　“再见。”
　　没有任何的拖泥带水，转身就走。
　　不远处的班正文连连点头，看来也很赞成我的行为。
　　毕竟在这种情况下，闻念和张巡是很难再要回来了。
　　可是……就在我刚走到门口的位置，准备推开旅馆大门的时候，身后，却突然传来了闻念和张巡的声音。
　　“柳云晏！！！”
　　“你真要走吗！？”
　　两个人的声音几乎同时传入到了我的耳中，让我下意识的顿住了脚步。
　　我没有回头，但此时此刻，却清晰的感受到了两个人的视线在基本上划过的感觉。
　　“谭永德，你到底想做什么？”
　　望着眼前的大门，听着身后的声音，我没有回答他们两个，反而是直接问了谭永德。
　　大约停顿了一息左右，耳边传来了谭永德的声音，我甚至能够清晰的听到他的呼吸声。
　　这家伙，就在我的身后！！
　　“你留下，我放他们二人走。”
　　“闻念，张巡，你们两个人还有没有什么遗言？”
　　没有理会谭永德的这个声音，我询问着身后二人最后的遗愿。
　　在力所能及下，我不介意帮帮两个人，完成一些简单的遗愿，比方说给某个亲人带句话等等。
　　班正文就站在我的身旁，他也听到了这个声音，可在听到声音的一瞬间，却只是微微颤抖了一下，神情却却闪过了一丝痛苦挣扎。
　　很明显，面对‘见死不救’这个人还做不到没有任何心理负担。
　　恐怕接下来的很长一段时间，他都无法忘记这一瞬间，甚至……这很可能会成为他一生的噩梦。
　　然而，他忍耐下来了，他强忍着想要转回头那挣扎的表情，突然迈步向前走去。
　　这家伙……竟然在我之前，推开了旅馆的房门。
　　行，在某种程度上，这货比我狠。
　　任何人都是有优点的，至少对其他人够狠，这一点上，班正文还真的算是不错了。
　　这算是见证了一个枭雄的崛起吗？
　　我离开客厅，来到了院子里。
　　身后，谭永德的声音没有传来，只是……我能够感受到那几乎都快贴在我耳朵上的气息。
　　他始终跟着我，宛如一只无形的鬼魂一样，我不知道此刻身后的谭永德到底处在一个什么样的状态，但我不想回头去看。
　　直到我和班正文走到了院门口。
　　他的手已经放在了铁门上。
　　到了这一刻，任何人都无法阻止我们离开了。
　　而身后，那若有若无的呼吸声，也终于消失了。
　　只是，两个人的声音传入了我的耳中。
　　“别忘了把邮箱注销，不然的话会有人找到你的。”
　　“如果可以的话，请帮我照顾我母亲。”
　　这是……张巡和闻念的声音。
　　看来，这两个人是真的出不来了。
　　也对，毕竟那四个人都被我吃掉了。
　　谭永德终究是要留人的，否则下次的话，就得他这个老板亲自上阵伺候人了。
　　‘嘎吱吱~~’
　　大门慢慢被推开，班正文率先走了出去。
　　而我，紧跟在他的身后，伸手拉住了铁门，在前脚踏出院子的瞬间，我回头看向了旅馆大门的方向。
　　在那……两个漆黑的身影在对我摆着手。
　　虽然两个人都在阴影之下，几乎看不清楚任何面目，但这两个人的身形，却都很熟悉。
　　是张巡和闻念。
　　然而……此时此刻，二人脸上那种令人不寒而栗的笑容却让我明白。
　　在这一刻，这两个人……已经成为了这个旅馆的一部分。
　　再也无法逃脱了。
　　或许，将来会有人跟我一样有能力吃掉灵魂，让他们解放出来，可在那之前，这两个人，永远也无法靠自己的力量，离开这里半步。
　　后脚缓缓抬起，当鞋底脱离地面的那一刹那，耳边传来了谭永德的声音。
　　这声音，没有了刚刚那种温柔洒脱般的贵族感，反而有一种阴恻恻的感觉。
　　声音十分的低沉，甚至有些嘶哑，令人听起来就毛骨悚然。
　　“不要以为这是结束，我还没有放弃……你逃不掉的！逃不掉的……”
　　“嘁！”
　　没有丝毫的犹豫，转身，收脚，抬手……立起中指！
　　“死吧——垃圾！”
　　“柳云……”
　　‘咣当！’
　　谭永德低沉的怒吼声伴随着铁门相碰的声音，戛然而止。
　　恍惚间，在离开了铁门范围的一刹那，身体好似穿过了一个冰凉且柔软的气泡，这诡异的触感，让我有些诧异。
　　但当那感觉消失的同时，眼前的场景，却是微微一晃。
　　当视线再次清晰起来的时候，入目的……是枯萎的松树，半人高的野草，满地的落叶，还有那栋……宛如深渊恶魔张开了巨口般的……破旧的旅馆大门。
　　那原本干净整洁的旅馆，在这一刹那就变成了现在这副模样。
　　同时，我身旁的班正文，也是惊讶的合不拢嘴，连手中的箱子，都掉在了地上。
　　“这……这旅馆，是这样的吗？那，那我们看到的那个旅馆……”
　　“那是六十年前的旅馆，我们看到的，是时间夹缝中的旅馆。”
　　淡淡的说着，正准备回头，远处，忽然传来了一个人的声音。
　　“这边~就是那！”
　　这个熟悉的声音，让我不禁一愣。
　　下意识的回过头，同时，耳边也传来了一阵某些特定的柴油发动机发出的轰鸣声。
　　‘嗡~~~’
　　当我看到那个背对着我的身影，高举着手，指挥着一辆钩机和一辆铲车，正顺着路往山上行驶来的时候，我不禁呆立当场。
　　“陆皓尘！！你在做什么！？”
　　眼中的陆皓尘，在我喊完这句话的同时，不禁浑身一颤，猛地扭回头看向我。
　　那张帅气的脸上，充满了惊愕，紧接着，那惊愕变成了惊喜。
　　同时，他身上带着的一股紧张感，突然放松了下来。
　　最明显的就是，原本紧绷的两肩，在这一瞬间突然就放下来了。
　　“他是谁？”
　　旁边的班正文顺着我的视线看向了陆皓尘，疑惑的问了我一句。
　　“我的……”
　　他是谁？
　　下意识的就要回答，可是话到嘴边，却不知道该怎么说了。
　　我该怎么形容他？
　　同学？
　　工具人？
　　好朋友？
　　还是……boyfriend？
　　就在我想的这功夫，陆皓尘已经来到了我的面前，他的表前带着轻松，眼神却是死死的盯着我不放。
　　我就这样和他对视着，直到……他站在了我的面前，从上到下，从下到上，仔仔细细的打量了我一番。
　　看得我都快压制不住本能想要护住重点部分了。
　　他脸上那充满阳光的笑容，让我感觉有些刺眼。
　　不过下一句话，就太戳人了。
　　“欢迎回来。”
　　“……”
　　看着他的这张脸，我再三犹豫，最终……似是放弃，似是认命，又好似……带着一分欢喜。
　　回过头看向班正文，抬手指着陆皓尘。
　　“陆皓尘，我……男朋友。”
　　当最后那三个字吐出口的时候，我甚至不知道自己的心底到底是在欢喜还是在无奈。
　　可至少，我现在感受到了一丝轻松。
　　班正文点点头，表情上看起来，面对眼前这个情况，好像是理所当然一样。
　　至少，在外人看来，我和陆皓尘也算得上是郎才女貌，豺狼虎豹。
　　“……你说……什么？”
　　班正文一脸的理所当然，反而是陆皓尘整个人顿时愣在了原地。
　　我没有理会他，而是看着班正文，笑了笑。
　　“这次游戏，你还算幸运，希望下次你能够通过自己的努力活下来。”
　　班正文点点头，疑惑的扫了眼旁边陷入震惊中的陆皓尘，对我说道：
　　“不管之前发生了什么，至少这一次，我感激你，不过下次我真的不想再遇到你了。”
　　“最好是这样，因为一旦遇到我，就证明你陷入了危险的游戏中。”
　　“不……我倒觉得，你比游戏还危险。”
　　相视一笑，我明白他说的意思，我说的意思他也明白。
　　可能这短短几天的时间里，多多少少也有了那么一丝默契吧？
　　倒是一旁的陆皓尘，再度上前一步，脸都快几乎贴在我的耳边了。
　　“你刚才说什么！？”
　　我深吸了一口气，这家伙，非要让我说出第二遍吗！？
　　抽了抽嘴角，不打算理他，可是他却不依不饶！
　　“柳云晏！你刚才说什么！？”
　　MD！
　　一把抓住了陆皓尘的衣领，往下一拉，看着他的眼睛，怒吼道：
　　“有完没完，我说的话你听不清楚吗？男朋友，男朋友！！！你还要让老娘重复几遍！？”
　　陆皓尘目瞪口呆，一旁的班正文也是一脸呆滞。
　　看到这，我不禁开始反省。
　　之前……是不是对他太冷漠了一些？

第870章  我后悔了(๑˙ー˙๑)
　　被他眼神盯的有点浑身发毛，反口问了一句，哪知道……这二货，突然冲到了旅馆门口，打开大门。
　　对着空无一人的旅馆，怒吼道：
　　“你特么的到底对她做了什么！！把她变回来，否则我现在就拆了你的旅馆！！”
　　嘴角一抽……看着这宛如发了神经的陆皓尘，我扛着身旁班正文那种‘你怎么找了这么一个有病的人？’的眼神，迈步走到了旅馆的院内，伸手拉住了陆皓尘的耳朵。
　　“哎呀！云晏你做什么！？放开我！这家伙肯定把你弄迷糊了，不然你不会说出那样的话！！”
　　陆皓尘被我拽的一个踉跄，却还是不依不饶的喊着。
　　听得我又羞又气。
　　抬脚在他PP上狠狠的踹了一下！
　　“给老娘闭嘴！！怎么？老娘当你女朋友你还不乐意了！？”
　　“当然不是不乐意啊！可这不对劲啊！”陆皓尘还在争辩着。
　　果然……之前的咀嚼，让这家伙产生了心理阴影了么？
　　连我同意了都听不出来？
　　还是说，在这家伙的印象里，攻略等于强推？
　　“没有什么不对劲的，我只是想开了。”
　　单单的瞥了一眼陆皓尘，他看了看我的表情，微微愣了片刻，最终放弃了抵抗，任由我将他拽出来。
　　当然，只拽耳朵是不行的，万一真的拽坏了咋办。
　　捞着胳膊将他扥出来，我回头看了眼旅馆。
　　在这一刻，这旅馆就跟一个废弃的房子没有任何区别。
　　尽管我第二次踏进这个院子，但院子整体还是没有任何的变化。
　　回头看了眼班正文，他带着笑容看着我，脸上的表情，说不出来的那种无奈。
　　“行了，你的东西就放在这了，我走了。”
　　他把我的行李放在了地上，然后对着陆皓尘笑了笑，这一次的生死游戏，感觉上让他成熟了许多。
　　虽然最后，他靠的是运气活下来的，但成长这个东西，有的时候未必需要亲身体验。
　　看着班正文背着他的行李包，转身一步步的顺着大路下山去的背影。
　　我也只能在心底默默的祝福他，其他的……也不是我能办到的。
　　转回头来，看着陆皓尘，他始终都没有从我刚刚说的那番话中回过神来。
　　整个人还是保持着沉默的状态。
　　“行了，回家吧。”
　　陆皓尘回过神来，看了我一眼，眼神之中带着一丝古怪的意味。
　　“云晏……你，真的想开了？”
　　可能到现在为止，他还是不敢相信我刚刚说的那句话。
　　我深吸了一口气，转身正面面对着陆皓尘，他也好像是感觉到了什么，转过身来正面面向我。
　　“陆皓尘，我想明白了，再这样下去，或许在不久将来的某一天，你我会死，虽然不想这么做，但……我不想留下遗憾。”
　　在之前的宛如死神来了一般的游戏里，我已经经历过一次死亡。
　　而在这个旅馆，虽然每一次都幸运的逃脱了，但也给了我足够的时间去考虑。
　　最终，我还是想明白了。
　　与其带着遗憾的死掉，倒不如现在把能做的都做了。
　　死的时候，最起码减少一些遗憾。
　　“你不会死。”
　　陆皓尘宛如确认一般的说着，在这一刻，我在他的语气中感受到了从未感受过的坚定。
　　我不明白他为什么会这么说，难道是自信心？
　　还是相信我不会那么简单的死去？
　　可最起码眼前的情况对我而言，什么时候死亡都是正常的。
　　在任何一个游戏之中，我都没有把握活下来。
　　每一次，都是最后关头，我才能找到机会活下来。
　　但或许下一次，就不会那么幸运了。
　　“没有人不会死，只是早晚而已，不过……陆皓尘，我要你答应我一件事。”
　　陆皓尘微微一愣，上下打量着我，有些疑惑的问到：
　　“你说，只要我能做到。”
　　我笑了笑，上前拍了拍他的肩膀。
　　“当有一天我死了，你要能做到付出任何的代价，将恶灵体送进影世界，这是我唯一的条件。”
　　“……”
　　陆皓尘出奇的没有打断我，脸色凝重，眼神犀利的注视着我的眼睛。
　　半晌……他长舒了一口气。
　　“……我就知道。”
　　说着话，他忽然笑了，好像是在发誓，又好似在对我说着。
　　“不过你放心，我不会让你死。”
　　我笑了笑，不置可否。
　　不会让我死？
　　拜托，你陆皓尘又不是什么陆地神仙，面对系统，面对游戏，面对那么多恐怖的怪异，远不如我实力强大的你，有什么能力让我不死？
　　如果他真的有能力让我不死，那么上一次，我的恶灵体就不会在影世界暴走了。
　　当然，这番话我是不会说出来的，有的时候过度打击一个人的自信心并不好。
　　想到此，我忽然发现了一件事。
　　这家伙是怎么来到这的？
　　下意识的，我低头看了眼手表。
　　果然，到现在为止，指过去了两天的时间。
　　也就是说，今天才是4月6号。
　　而我实际上在这个旅馆里，却度过了数日。
　　时间上对不上，而现在恐怕旅馆之中，那几具尸体，恐怕还没有出来。
　　等尸体出来的时候，估计要十四号凌晨了。
　　“那个，两位，还拆吗？”
　　我回头看了一眼，不禁对陆皓尘的行为有些无语。
　　这家伙，在β线中，想要烧旅馆。
　　那个陆皓尘多少还带着一丝青涩，感觉像是一个真正的大男孩，不似我身旁这个陆皓尘，狡猾的跟一只老狐狸似的。
　　不过，这家伙狡猾归狡猾，狠也是真狠，那个是用汽油烧，这个竟然直接弄来了钩机和推土机，是打算直接将这个旅馆拆了吗？
　　“不拆了。”
　　说着话，我拿起行李箱，陆皓尘连忙走过来，帮我扶着箱子。
　　我看了他一眼，这家伙还真是机灵。
　　从钱包里拿出两千块，给眼前这两位开车的师傅。
　　“两位，东西不拆了，不过浪费的时间得补上，这两千就当是油钱了，麻烦了二位了。”
　　两个人互相对视了一眼，虽然都带着一丝疑惑，但既然有钱赚，那就没必要说那么多了，自然是收钱离开。
　　等这两个人开车走了，陆皓尘才疑惑的望着我。
　　“为什么不拆？这个旅馆留下来，必然是一个祸害。”
　　从他的话语中听得出来，他好像对这个旅馆异常的厌恶。
　　“我怎么感觉你好像很恨这个旅馆？”
　　疑惑的上下打量着他，在这一瞬间，我看到了他眼神中的一丝不自然。
　　“哪有？”
　　行吧，既然不想说，那就不问了，免得尴尬。
　　顺手将子母旅行箱放在他手中，顺手从上面的小箱里拿出了我的包，翻出手机给打电话给张叔，让他过来接。
　　陆皓尘没到年纪，自然不能开车，这家伙应该是坐着刚才那两个工具车来的。
　　放下手机，回头看了眼陆皓尘，我略微犹豫了一下，道：
　　“陆皓尘，那个……”
　　他转过头来看着我，我却有些不知道该如何开口了。
　　想了想，继续道：
　　“那啥，我是第一次谈恋爱，不懂怎么办，反正……现在你是男方，细节上交给你了。”
　　话说，我这说出来的话怎么感觉像是在谈买卖啊？
　　陆皓尘一愣，突然嘴角一抽，紧接着猛地转过头去。
　　双肩不停的抖动，那被压抑在喉咙中的笑声，已经传入了我的耳中。
　　“库库库……”
　　“……你这家伙，想笑就当我面的笑，别转过去！膈应！”
　　白了眼这货。
　　我说的难道不对吗？
　　我本来就是第一次谈恋爱嘛！
　　再加上我做过的工作，没吃过猪肉，也没见过猪跑啊，倒是看过不少虐狗的动漫和电视剧。
　　但那有啥用啊！
　　又不是实战经验。
　　陆皓尘这时转回头来了，可能是实在是忍不住，顿时笑出声来，连腰都直不起来了，扶着旅行箱的扶手，几乎都要蹲在地上了。
　　“噗~哈哈哈哈~云……云晏，你怎么说的，说的跟商品买卖一样？”
　　“这也能怪我！？我特喵的又没说错，我是第一次啊！”
　　“可……可我也是第一次，噗~不行，让我笑会……”
　　有什么好笑的？
　　白了眼蹲在地上的陆皓尘，反正现在也脱离了危险，自然不用着急了。
　　很快，这家伙笑完了，笑的那叫一个上气不接下气。
　　我都已经准备打120，生怕这家伙笑死在这。
　　刚承认了恋人关系，男朋友就笑死在这，以后我还咋抛头露面啊！
　　“哎~笑死我了~”
　　陆皓尘捂着肚子，扶着旅行箱的扶手站起身来。
　　我白了他一眼。
　　“还累死我了呢？笑够了？笑够了就下山！”
　　说着话，我直接迈步就往山下走，哪知道还没走出去两步，手腕突然被抓住了。
　　紧接着，耳边便传来了陆皓尘的声音。
　　“既然你这么说，那我好歹也要负起责任啊~”
　　他话还没落音，我就感觉手腕被拽了一下，身体不由自主的向后踉跄，下意识的转身问他做什么，可是这个‘什么’两字还没说出口，就被迎面而来的陆皓尘那张脸……给堵住了。
　　“你要干——呜！”
　　不敢置信的瞪大了眼睛，这家伙，还真是蹬鼻子上脸啊！
　　才特喵的刚承认男女关系，就这么饥色吗？！
　　我有点……后悔承认这个关系了。
　　突然想分手的我，该怎么办？

第871章  结束
　　这件事结束的时候是下午，当我和陆皓尘回到魔都的时候，已经是晚上了。
　　本来还想着住一下思南公馆的，可惜那边酒店已经满了。
　　这不得不让我感慨，果然魔都的有钱人真多。
　　要知道，思南公馆一天就要四万八，却竟然爆满。
　　啧啧……这地方租金一年就五百五十万。
　　等等……照这么算的话，现在还有十六亿九千万的我……好像能住好多年？
　　不过我可没心思在这住，魔都这地方寸土寸金，虽然我的钱够，但我也没这么奢侈。
　　随便找了一家看起来还算是高档的酒店，我也不打算问价格，直接开放。
　　站在柜台，我掏出银行卡放在桌子上。
　　“开两间高档房。”
　　服务员接过卡，微笑着点点头：“好的，请稍……”
　　不等她的话说完，身旁突然传来了陆皓尘坚定的声音。
　　“开一间！”
　　“一……一间？”
　　我一愣，无语的转过头望着陆皓尘那张充满期待，宛如路边小狗的可怜兮兮的脸。
　　注视了片刻，点点头，转过身来对吧台的接待员道：
　　“开一间，再多拿一套被褥铺地上。”
　　“诶！！！！”
　　听我这么说，陆皓尘顿时发出了一声惊疑。
　　我上前就是一个脑拍！
　　“诶你个头啊！虽然我承认了关系，但还没到那个程度啊！你这脑子里都在想些什么！”
　　陆皓尘一脸委屈巴巴的低着头，任由我的手指戳在他的额头上。
　　“可是……”
　　“没有可是！今天晚上你就睡地上！！”
　　“哦~”
　　宛如一只被抛弃在路边的小狗，可怜兮兮的蹲在一旁。
　　看得我不由得眼角一抽。
　　这家伙……性格也太跳脱了吧？
　　不过……好歹这是一个靠得住的男人。
　　关键时刻从来不掉链子。
　　而且长得也算是一表人才，俊俏人物。
　　我也不算是太亏。
　　忽然，裤脚被人拽了一下，下意识的低头，委屈巴巴的陆皓尘，就蹲在我的脚边，瞪着一双水汪汪的大眼睛看着我。
　　“我也想睡床~”
　　大概……靠得住吧？
　　我有点不太确定了。
　　“你给我起来，蹲在地上，像什么样子！！”
　　拉着陆皓尘的肩膀，就想将他拽起来，四周不少的人，都在一脸诧异的看着这边。
　　看得我俏脸一红。
　　丢人都丢到酒店来了。
　　这混蛋！！
　　“不！我也要睡床！”
　　“睡睡睡！服务员，开两间！！”
　　实在是磨不过他，那就开两间吧。
　　“不！要一间！就要一间，我就要一间嘛~~~”
　　噫！
　　听到他这般撒娇的声音，我顿时浑身汗毛倒竖！！
　　MD！一个十七八的大小伙子在我面前露出这个表情，实在是太惊悚了！
　　我宁愿去面对怪异！！
　　“一……一间，一间就一间，赶快开！！”
　　那女服务员顿时绽开了笑容，点了点头，顺手将银行卡递给了旁边的同事开房，还不忘了恭维我。
　　“真是难得见到的姐弟情，你弟弟还真是会撒娇呢~”
　　看着服务员脸上的笑容，我无奈的抬手扶额。
　　而我旁边……在他那阴险的计谋得逞之后，陆皓尘的表情，顿时恢复正常。
　　站起身，一手毫不客气的搂着我的腰，一边对服务员笑道：
　　“我们不是姐弟，是情侣。”
　　服务员和她的小伙伴们惊呆了。
　　而陆皓尘倒是毫不在意的笑着，那一脸得逞的表情，看得我很想将拳头印在他的脸上。
　　感觉没脸见人了。
　　要不……干脆拉着这家伙一起跳楼算了！
　　这家伙生而为人，我很对不起世界。
　　服务员虽然都惊呆了，但熟练的工作技巧，还是让她很快的给出了房号。
　　“您的高档套房，三十五层三十三号房。”
　　虽然看得出来服务员的脸上带着一股奇怪的情绪，但我还是……为了自己的心情，没有去理会。
　　我怕问清楚之后会忍不住暴揍陆皓尘一顿。
　　收起银行卡，略微犹豫了一下，回头看了眼陆皓尘，顺手从钱包里又拿出一张来。
　　“这个给你了，以后用钱自己刷，密码我生日。”
　　陆皓尘笑着接过了银行卡，毫不客气的放在了自己的兜里。
　　这家伙，对我就从来没有见外过。
　　“诶？我这算是榜上富婆了？哇~这卡里有多少钱啊？”
　　“几千，省点花，我可先告诉你了啊，这是未来十年你的零花钱，提前花光了别怪我不给。”
　　“诶！？十年就几千块啊？”
　　“那特么是五千万！靠！”
　　“咳咳！多多多多……多少！？”
　　陆皓尘这下也惊呆了，不过……看着他的表情，我倒是有一种无比的满足感。
　　这家伙还真的很少露出这种惊讶的表情。
　　“五千万，你这家伙不是知道我很有钱吗？”
　　我笑看着这家伙脸上那惊讶而又夸张的表情。
　　他看了看自己兜里的那张卡。
　　“我……我知道啊，可我哪知道你一下子给了我这么多……我忽然想起了最近网络上流行的一句话。”
　　“哦？什么话，说来听听？”一边往电梯那边走，一边回头问他。
　　他突然蹲下来，直接一把抱住了我的双腿。
　　“阿姨！我不想努力了！！”
　　这给我尴尬的……四周还特么有人呢啊！！
　　“你松开！松开快点！！丢不丢人啊！起来！”
　　“哦~”
　　陆皓尘一脸平淡的站起身，还拍了拍身上不存在的灰尘，然后对着四周一脸惊愕的路人，湛然一笑。
　　一耸肩：
　　“没办法，我不想的……但她给的实在太多了。”
　　顿时，我收获了一大堆暧昧怪异的眼神。
　　谁看过柯南，赶紧给我出个主意，如何悄无声息的弄死这货。
　　实在是不好意思跟其他人共用一个电梯，我只能拉着陆皓尘，走到了旁边的紧急楼道中，躲了一下，等人都散开了，这才重新站在电梯前等着。
　　回头瞥了眼陆皓尘，我有些疑惑，而疑惑……就直接变成了提问。
　　“你今天怎么这么兴奋？这可有点不像是平时的你。”
　　平时虽然陆皓尘也会有些恶搞的行为，但今天好像特别厉害。
　　陆皓尘愣神了一瞬，紧接着，他的视线落在了我的身上，那温柔的眼神，让我心神止不住的一颤！
　　“你……你干嘛这么看着我？”
　　他突然伸手，吓了我一跳，而他……则是直接撩了一下我耳边的发丝。
　　“我会这样，还不是因为你？”
　　“你这是……讹我？我好像没做什么啊。”
　　疑惑的打量着陆皓尘，他那炯炯有神的双眸，就这样温情似水的望着我。
　　“如果不是你突如其来的变化，我又怎么会兴奋到这个地步呢？不是你……还会是谁？”
　　卧槽！这声音也太温柔了吧？
　　不行，再这样下去我就要落入下风了！
　　赶紧转过头，不去看他，哪知道腰间突然一紧，这家伙……又把我的腰搂住了。
　　紧接着，身子一轻，猛地撞进了他的怀里，不等我再说什么，眼前出现的，是逐渐占据了所有视野的那张脸。
　　“呜！！！”
　　卧槽！这家伙到底学了多少把妹技巧？
　　我特么差点沦陷了！
　　不过好在，在我几乎沦陷的前一个瞬间，电梯门开了。
　　电梯和电梯里的小伙伴们，都惊呆了。
　　我也在这一刹那回过神来，猛地一脚踩在他的脚背上！！
　　陆皓尘压根没防备这一下，顿时被我踩的吃痛下，下意识的放开了我。
　　不过，我却是不打算给他喘息机会。
　　直接一个头槌撞在他的鼻子上，然后一拳打在他的肚子上。
　　三招撂倒！
　　然后一把拎着他的后脖颈，直接转身走向电梯。
　　其他人下意识的给我们让出了道路。
　　一个个的眼神看着我都宛如看到了魔鬼一般。
　　陆皓尘还笑着跟其他人打招呼。
　　我怀疑……是不是因为我同意了我们两个人的关系，导致这家伙的精神变得不稳定了。
　　要不要，让玲奈给我预定一个心理医生给他看看？
　　对了，到现在我还没给玲奈打电话报平安呢。
　　赶紧拿出了电话，直接拨打出去。
　　刚响了一声，电话那边便接通了。
　　紧接着，玲奈的声音传入到了我耳中。
　　“大……小姐？”
　　声音之中，甚至出现了一丝颤抖，好像是害怕接到了什么无法承受的信息。
　　我深吸了一口气，不管怎样……家里都还有一个担心我的人。
　　低头看了看脚下，这个被我拽着衣领拎进电梯的陆皓尘。
　　这还有一个……愿意为我拼命的人。
　　不由自主的，笑容从脸上绽放。
　　“我没事了，玲奈，放心吧，这两天我在魔都玩玩就回去。”
　　电话那边突然沉默了下来，隐隐的，有那么一丝哽咽。
　　半晌，玲奈才重新拿起了电话。
　　“嗯，我知道了，大小姐一定早些回来，我刚学了好多新的菜品。”
　　我笑了，笑的浑身轻松。
　　“嗯。”
　　“那……大小姐，祝您玩的开心，还有……”
　　还有？
　　诧异的愣了一下，却见电话那边半晌没有回应，不禁问道：
　　“还有什么？”
　　“……小心某些心思不纯的人。”
　　心思不纯？
　　听着手机里传来那冷漠的声音，我下意识的扫了眼身旁的陆皓尘。
　　好吧，我已经知道玲奈指的是谁了。
　　不过，今天晚上的确要警惕一些。
　　这家伙千般的求我要开一间，的确跟以前的反应有些不一样。
　　嗯……要不一会去买个电棍吧？
　　要不要再买点绳子，皮鞭和蜡烛什么的？

第872章  你刚才说什么？
　　刷卡推门，敞亮的客厅出现在了眼前。
　　我进入房间，拿起茶几上的遥控器，打开了电动窗帘。
　　魔都的夜景，随之映入眼帘。
　　霓虹璀璨，车水马龙。
　　地面上，那一排排的路灯和一辆辆的汽车，交织在一起，宛如一副油画，呈现出五彩缤纷的颜色。
　　“这就是魔都啊~如果不是空气质量太差，我还真想住在这，挺繁华的。”
　　“住在这倒是可以，只是这里人口太密集了，很容易触发突发任务。”
　　随着声音，放下行礼的陆皓尘走到了我身旁，望着下方那一辆辆好似玩具一样的汽车，看了我一眼。
　　“这个月我们都没有任务了，要警惕的就是突发任务，所以还是尽量不要在人口密集的地方居住了。”
　　都没有？
　　我下意识的看了眼陆皓尘，他笑了笑。
　　“你可能还没注意到，系统又升级了。”
　　“又升级？这升级的速度也太快了吧？”
　　听到他这么说，我下意识的拿出手机看了一眼。
　　果然，在右上角的位置，出现了这次的版本号。
　　【崩坏APP3.0……更新中。】
　　按照我的了解，上一次特异点，像是系统在测试玩家们的对应方法，这一次更改，应该会把特异点的状况改变一下。
　　只是不知道正常的任务系统会怎样。
　　上一次更新，才距离一个多月吧？、
　　不过说起来，这一段时间里任务的密集程度，让人心累。
　　特异点之后接下来马上就是死亡预兆事件，然后紧接着才过去半个月，就又来了一次福缘旅馆。
　　估计是这段时间死亡的人数太多了，系统更改了一下任务发布时间？
　　“那看来接下来一段时间，总算是能够好好休息了。”
　　我看了眼陆皓尘，别的不说，至少这张侧脸还是很帅的，在下方灯光的照耀下，这张脸给我一种……成熟感。
　　不得不说，有点让人小心动。
　　有道是月下看美人，越看越精神。
　　其实反过来也是同理。
　　夜晚，特别是在这种有着暗光的情况下，更容易让人安心，也更加容易引起欲望。
　　只不过……我还没打算现在就发展到那个地步。
　　或许将来有一天，我能够放下心中的成见，我倒是不拒绝体验一把做女人的感觉。
　　但前提是……他必须要知道我的过往。
　　这种事，如果隐瞒下来，就像是欺骗了自己的人生一样。
　　隐瞒了他，其实骗的却是自己，而带来的也只有痛苦。
　　做不到。
　　至少我做不到。
　　或许有人能够隐瞒着这种事情与另一个人过一生。
　　但我不想。
　　而且，在这种危机四伏的生活中，我更不想这样隐瞒。
　　但……总要找个节骨眼，这么生硬的告诉他，他可能更不愿意接受。
　　总要找一个合适的时机才行。
　　“我去洗澡了，不许偷看，不然戳爆你的眼睛！”
　　“放心，光是听声音，我就可以吃三碗饭了！”
　　我靠……这家伙还看动漫了？
　　我说这次他怎么突然把妹技巧这么纯属呢，原来是跟梓川咲太师傅学的。
　　“滚！”
　　白了眼这货，直接去洗澡。
　　至于其中的详细过程就不表述了，这家伙虽然有色心，但貌似没有色胆，最终还是没有选择偷窥。
　　不过如果真偷窥的话，我也不会戳爆他的眼睛，最多就是把蛋蛋切了，反正下次有了身体修复卷还能恢复。
　　“这么一想，其实系统倒也是有点优点，最起码……各种玩法都可以用，不用怕致残。”
　　“喂喂喂，你别说那么恐怖好不好？我可不打算玩那些残忍play！”
　　陆皓尘洗完澡出来，正好听到了这句话，吓得一哆嗦。
　　看了眼他，这家伙围着浴巾就出来了，倒也是一点不客气。
　　床上，被我用枕头分割出来了一条线，我可不想大半夜莫名其妙的被人戳破。
　　“你这家伙，好歹也穿上点什么吧？”
　　白了眼陆皓尘，眼神……不知道为什么，本能的看向了他围着的那块浴巾。
　　嗯……没什么谜之突起。
　　这家伙……不会很小吧？
　　我有点对未来担心了。
　　陆皓尘好像是注意到了我的眼神。
　　“喂喂喂！你那是什么眼神啊！我很有料的好吧？！”
　　“哦~有料？”
　　视线若有若无的再次经过那块浴巾，可惜，还是没看到什么凸起。
　　“……柳云晏！我警告你，再用这种眼神，小心我现在就推了你！！”
　　“啧啧…难哦~”
　　陆皓尘一张帅气的脸，变得咬牙切齿，看那样子，恨不得现在就上来咬我两口。
　　看着他这副模样，我越发的感觉自己猜对了。
　　这家伙貌似有点小。
　　emmm……这样不行啊？
　　我记得脑海中的记忆力，有某个人做过类似的手术，好像是需要几万块吧？
　　嗯，倒是不贵。
　　“陆皓尘……”
　　看了眼已经坐在床边的陆皓尘，我抱着枕头盖着被子，犹豫了一下问道：
　　“要不，我打个电话问一下，年轻人能不能做手术？”
　　“？？？”
　　陆皓尘一脸懵逼的看着我，一双炯炯有神的眼睛里，充满了疑惑。
　　“不是别的，就是单纯的问你一下，毕竟手术这种事，还是问一问好一些，更何况身体修复卷还是可以修复的，对了，你的寄生体能不能帮上什么忙？比方说在外面套一层什么的？”
　　“？？？”
　　这下陆皓尘更懵逼了，不过很快，以他的智力就想明白了我在说什么，顿时，看向我的眼神中充满了威胁！！
　　“柳！云！晏！你再敢多说一个字！！”
　　看着他咬牙切齿的模样，我理智的没有继续说下去。
　　一个女人怀疑一个男人的那方面问题，的确对男性的影响很大。
　　不过我记得上次在东大附属医院他好像已经看过一次了。
　　我记得当时那个护士对我说，好像不影响功能。
　　按照这么看，应该问题不大才对，那……难道他天赋异禀？
　　一旦雄起的时候会暴增几倍？！
　　额~不行，怎么越想……身体越热呢？
　　等等！
　　身体不会有反应了吧？！
　　算了算了，还是不想了，到时候实在不行……emmmm。
　　还是到时候再说吧。
　　毕竟手术也算是一种伤害，一旦手术，很可能会被身体修复卷所修复。
　　到时候就白遭罪了。
　　我么……倒是不需要。
　　恶灵体将我的身体越发的向诱人的方向引导。
　　现在我的身体每一处几乎都可以称作是完美的女性代表，没有一处是多余的。
　　“那个……陆皓尘，你确定没问题是吧？”
　　“……”陆皓尘没有说话，呼啦一下掀起了被子，躲了进去。
　　“也怪我，当初怎么忘了问一下护士，究竟有……”
　　“柳云晏！！你有完没完！！！”
　　陆皓尘猛地翻身坐起来，一张脸上已经是铁青色，如果再说，恐怕他真的要爆发了。
　　等等！
　　他要是来强的，我到底是从了还是？
　　不不不……不能想这些，万一真的不小心那个啥了怎么办？
　　“好好好，我不说这些了。”
　　嗯……不说这些了，不过，明天该去哪？
　　是不是该去看看魔都的代表性建筑？
　　“对了，明天我们去哪，要不要去看看那个高高长长的……”
　　陆皓尘猛地扭过头，一双因为愤怒而充满血丝的眼睛，死死的盯着我。
　　“我说的是塔！！东方明珠！！你想什么呢！”
　　一看就知道他误会我的意思了，赶紧解释了一句，陆皓尘微微一愣，眼神中顿时充满了尴尬。
　　然后一翻身，背对着我。
　　“晚安！”
　　反倒是我，有点睡不着了。
　　主要是这两天都是白天睡觉，晚上寻找线索的同时还要防备着怪异。
　　结果导致了我的时间钟有些乱了。
　　看了眼陆皓尘，他倒是心安理得的盖着被睡觉，我靠在床头上，顺手拿起了旁边桌子上放着的一本书。
　　好像是科幻类小说。
　　反正我也不知道这叫名字，顺手拿起了翻看了一下。
　　可能是翻页的声音打扰了他的睡眠，陆皓尘的声音，幽幽传来。
　　“怎么还不睡？失眠可是对皮肤不好，以前……你好歹也是个女孩子，该注重一些。”
　　以前？
　　以前怎么了？
　　相比起其他的话，我莫名其妙的在意了这两个字。
　　倒不是因为其他的，主要是在旅馆之中，因为判断错误而进入到了世界线的时候，看到了另一个陆皓尘。
　　那个陆皓尘，跟这个陆皓尘，性格相差了好多。
　　我怀疑，这可能是因为我的变化，而导致了他的变化。
　　可是这两个字，却突然提醒了我。
　　他或许……不是因为我的原因，而是因为其他原因导致了变化。
　　否则的话，两个陆皓尘，为什么会选择两种不同的方式对付旅馆。
　　而且……今天下午的时候，在提到旅馆的那一时间，他的眼神有些不对劲。
　　就像是对旅馆有着很深的恨意一样。
　　我分辨不出来这股恨意的来源在哪。
　　但毫无疑问的，那个眼神是从他的眼睛里爆发出来的。
　　这说明，至少这家伙应该跟旅馆有点关系。
　　“陆皓尘，你刚才说什么？”
　　“我说……早点睡觉对皮肤好。”
　　“不是，你刚刚说……以前？什么时候？我好像没对你说过这句话吧？”
　　我放下了枕头，此刻的心中却有些警惕起来。
　　‘以前’这两个字可不是简单能说出来的，之前我好想也听他说过类似的话。
　　再加上今天面对旅馆时的反应，总感觉，有哪里不对劲。
　　“你是没对我说过，我只是想说，以前我在某音上看过关于睡眠的科普，所以早点睡吧。”


第873章  不一样
　　他会是这种关心皮肤问题的人么？
　　更何况这家伙不是知道我恶灵体的情况吗？
　　总觉得这家伙在隐藏着什么。
　　想起在世界线看到的陆皓尘，这个陆皓尘显得非常异常。
　　然而……总觉得另一个陆皓尘更加真实。
　　而我身旁的这个陆皓尘，更像是一个情场老手，但是这家伙确实没骗我。
　　倒不是我想要调查，老爸老妈的情况特殊，主要是老妈，是国家的重点保护对象，所以我身边的人也会严查。
　　因此，陆皓尘的信息，基本上在确定出现对我攻势的那一天开始，就已经上了老妈的办公桌了。
　　我自然也都知道了。
　　从这家伙所经历过的事情来看，另一个世界的陆皓尘更加符合这种成长环境。
　　心地善良、对生命无比尊重，对爱情青涩。
　　而我身旁的陆皓尘，总感觉不太符合他原本的成长环境。
　　做事老练圆滑，偶尔对我还会有积极攻势，完全不像是一个初哥能够做到的手段。
　　一旦关乎到我的问题上，他总是异常的细心。
　　“……皓尘，你觉得……里世界到底是一个什么样的地方？”
　　实在是有些睡不着，也不想就这样马上睡着，无聊中，我随便拉起了一个两个人都感兴趣的话题。
　　“谁知道呢~那种地方……是人类禁区。”
　　陆皓尘听到我的声音，翻个身从被窝里露出头来，双手枕在脑后，看着天花板。
　　“的确是啊……之前我曾短暂的进去过，虽然没有什么印象了，但那里给我的感觉，只有无尽的恐惧。”
　　双手抱着枕头，屈膝蜷缩成一团，将被褥盖在身上，隔绝外面早春的微凉。
　　“你……进去过？”
　　我的话说完，旁边的陆皓尘便惊讶出声，对……我跟羊头怪厮杀的那段时间，还不认识他。
　　这件事我也没跟他说过。
　　回头看了眼枕头那边的陆皓尘，他的脸上写满了惊愕，好像根本没办法想象我进入过里世界。
　　然而我的确进入过，虽然只有短短的几秒，但那深深的恐惧，现在依旧印在灵魂深处。
　　“嗯，在之前还没认识你，前年，我刚刚从大巴里活下来的之后……我经历过三次任务，一个是医院、一个是学院、然后就是羊头怪。”
　　“羊头？”
　　陆皓尘明显来了兴趣，从床上坐起身来，干脆学着我的样子，背靠着床头，静静的听着我说。
　　“嗯，羊头，一个身穿白大褂，手脚好像是某种动物，身躯是人类的，脑袋是一个羊头，我跟这家伙第一次见面是在医院，第二次是在学院任务开启之前，最后一次，就是系统安排的1V1战斗。”
　　“你赢了。”
　　他用肯定句，轻声说着。
　　这话不需要他来肯定，如果我输了，我现在就不会在这了。
　　“嗯，恶灵体暴走，把羊头怪吃了。”
　　“然后呢？”
　　“我……在最开始与羊头怪厮杀的过程中，因为暴走的原因，恶灵体进入了一次里世界，又马上出来了。”
　　“你说……你吃了羊头怪？”
　　“嗯。”
　　陆皓尘突然沉默了下来，这突如其来的沉默，让我有些摸不清他在想些什么。
　　“你能跟我说……使用恶灵体的时候，是个什么感觉吗？”
　　他怎么突然对这个有兴趣了？
　　不过，偶尔说说也没什么。
　　“很奇怪的感觉，身体突然增加了许多的触感，浑身上下任何一个部分，都可以任由我的思维来改变形态，每一寸身躯都会给我敏锐的触觉，肚子里很饿，饿到我能吃下一头牛……不，两头。”
　　顿了顿，看着陷入沉思之中的陆皓尘，我继续道：
　　“除了饥饿，好像恶灵体并没有其他任何的满足感，爽快的感觉除了吃以外根本无法填满，越是临近暴走失控的时候，饥饿感越强，直到最后意识开始模糊，理智消失，记忆开始混乱无序，眼前的画面也开始转变成碎片。”
　　回忆起唯一一次长期暴走，就是在一个月前的死亡预兆事件的时候。
　　在镜世界里，所有的画面都是零碎的，这也导致了我到现在也没办法整理出来一个完整的记忆。
　　画面，声音，都是破碎且无序的，想要将这些记忆整理好，恐怕没有个百十来年是做不到的。
　　不过在恶灵体暴走之前，我还记得我想要吃了陆皓尘，不过他很快就把我送入到镜世界了。
　　“你……试过将意识和恶灵体分开吗？”
　　黑暗中，遮住的床帘，勉强的能够透射进来一丝丝月光。
　　房间中，除了床头的一盏小夜灯之外，并没有其他任何的光源。
　　小夜灯的橘黄色底光照射在他的脸上，带来了一股奇怪的感觉。
　　他的眼神直视着前方，好像是在思考着什么。
　　我略微犹豫了一下，回忆起当初想要将柳云晏的记忆删除的时候那种感觉。
　　摇了摇头。
　　“没试过，我倒是试过将自己的记忆删除。”
　　“……有什么感觉？”
　　“差点死了。”
　　苦笑了一声，哪怕只是分离一部分，我都差点因为身体爆炸而死，毛细血管都炸开了。
　　从那之后我就知道，我和柳云晏的灵魂已经完全融合在了一起。
　　只是，她的主导意识被我吃掉了，留下的记忆形成的灵魂与我融合了。
　　“你第一次加入到游戏中的大巴事件……”
　　“嗯？”
　　“不，没什么。”
　　陆皓尘摇了摇头，没有再说什么。
　　可是他这句话，却提醒了我。
　　好像世界线，跟我这个世界线，在某种程度上是很相似的。
　　至少，柳云晏都活下来了。
　　不过，让我奇怪的是，世界线的柳云晏跟我的情况好像不太一样。
　　至少，她的身体没有我这般完美。
　　从世界线的陆皓尘看我的眼神中就能看出来，那个世界的柳云晏，虽然称得上是一等一的美女，但绝对达不到天骄角色的地步。
　　不是我自夸，我这个身体，绝对达到了倾国倾城的地步。
　　至少以张毅伟的审美观，一旦看到这样的美女，眼神绝对是挪不开的。
　　更不用说灵魂刺激身体散发出来的那种诱惑力。
　　放在古代，我就一个妥妥的妲己褒姒。
　　烽火戏诸侯，这个戏码非我莫属了。
　　至少我看到的那些明星，虽然看似完美，但绝对达不到完美的程度。
　　而我现在的这个身体……在各方面都堪称完美。
　　最重要的便是恶灵体用来吸引其他人的那种特殊气息。
　　就算是一个丑女，估计都能魅惑一个君王，更别说我现在这副样子了。
　　但奇怪……就奇怪在这。
　　另一个世界的我，远远没达到我现在这般完美的程度。
　　从世界线陆皓尘的反应就看得出来，而我现在这个身体的完美程度，完全是因为恶灵体所导致的。
　　恶灵体在把身体向一个完美的方向推进。
　　一方面是因为灵魂的反哺。
　　另一方面，应该也是恶灵体的本能，吸引四周的生物，进行定点捕食。
　　比方说早上起来的一顿饭。
　　而驱散虫子，我想应该是因为虫子本身的灵魂太小了。
　　如果这么看，世界线的柳云晏，应该没有完全融合恶灵体。
　　但在我的印象中……张毅伟就是恶灵体，吞噬掉了柳云晏之后，灵魂出现了融合，进而进入到了柳云晏的身体。
　　但如果一开始吃掉的并不是柳云晏，甚至是没有吃掉柳云晏的灵魂，那么进入到这个身体的，应该就是张毅伟本身。
　　占据了肉身的如果是张毅伟的话，那么恶灵体依旧会改变肉身。
　　所以只剩下一种可能，柳云晏的灵魂并没有脱离出肉身。
　　张毅伟成为了一只寄生体。
　　也只有这样，才能解释为什么那个柳云晏的身材和样貌，都远不及我。
　　世界线的柳云晏，还是原本的那个柳云晏！！
　　嘁……当时如果我想到了这些，或许还来得及问一问，但现在恐怕是来不及了。
　　我没有任何穿梭时间线的能力。
　　倒不是我特别好奇，主要是我感觉……这可能与陆皓尘的情况有关系。
　　按理说，就算是蝴蝶扑腾了，应该也不可能达到这种程度的变化。
　　肯定是其中某些位置错开了。
　　而这个错开的问题，也是导致了陆皓尘的性格变化的主要原因。
　　根据调查，以前的陆皓尘虽然不是沉默寡言类型的，但也绝对不会这样油嘴滑舌才对。
　　一想到此，我下意识的张口问了一句：
　　“皓尘，你觉得……有平行世界么？”
　　“平行世界？为什么这么问？”
　　陆皓尘的语调微微加快了一些。
　　不过这很正常，应该是他因为聊天的原因，困意没了。
　　“我就是好奇……你知道吗？在这次福缘旅馆，我因为一次错误的选择，看到了……另一个世界线。”
　　“另……一个？你看到了什么，你能确定那是另一个世界？”
　　“嗯，能确定，因为那边的陆皓尘……跟你不一样。”
　　话说到这，陆皓尘微微一愣，紧接着露出了阳光般的笑容，问道：
　　“那边的……我？是什么样子的？”
　　“什么样子啊，跟你的区别可大了去了。”
　　不管怎么看，这个世界的陆皓尘，都要比β世界线的陆皓尘，更加老练，也更加富有侵略性。

第874章  我怀疑你有病
　　“不会是你看到的幻觉吧？”
　　“不像，那边的陆皓尘，正拿着汽油桶，准备烧旅馆来着。”
　　陆皓尘微微愣了一下，好像有点不敢相信，不过却又马上反应过来。
　　“呵~烧旅馆，这么幼稚啊。”
　　这家伙还真是会说风凉话，他也没差哪去啊？
　　人家烧旅馆，你丫的直接叫来工程队，就差买点炸药直接炸了整个山头了。
　　按照游戏的规则，几天后，也就是四月十四日的凌晨，死去的人尸体就会重新出现在那个旅馆。
　　过些日子恐怕就走不了了。
　　不过张叔那边我还是留了消息，让他不要将这件事向外传播。
　　也不要过度的好奇。
　　虽然那个出租车司机，张叔并没有说什么，只是点头答应，但我看的出来，他应该已经是猜到了些什么。
　　只希望这个老实人别被牵扯进来吧。
　　按照游戏系统的隐藏能力，这件事应该不会被闹大。
　　所有想知道的人，都会被牵扯到游戏中。
　　恐怕之前死去的官员，应该都是被系统牵扯进来了。
　　知道的越多，越容易被系统牵扯进来。
　　脑海中忽然想起了张巡说过的话，我拿出笔记本电脑，登录到了那个邮箱。
　　这个邮箱还是一个国外的个人私密网址的邮箱，不知道具体网址，甚至都难以进入到这个网页中来。
　　好在恶灵体对电力掌控的能力比较强，我隐藏了自己的位置后，迅速的删除了邮箱中的关于我的资料。
　　这些资料，都非常的准确，基本上几次案件的牵扯，前后过程，甚至受害人的照片都能够找到。
　　而这里，他也写了关于为何会追查我的原因。
　　最重要一点，就是在医院中的那个监控摄像头拍到的方正……在我门前停留的那段时间。
　　他没有去其他房间停留，偏偏就留在了我的房门前。
　　再加上之后，我身边经常出现这种死亡事件，他渐渐的找到了一些线索。
　　最终被牵扯到了游戏中。
　　删除掉账号，又通过黑客能力，直接找到了闻念的信息。
　　因为闻念本身的职位我也清楚，所以很快便查到了她的具体资料。
　　她本身就是魔都人，我也查到了她的银行账户，里面的钱倒是有不少。
　　我估计……她可能利用积分兑换过，因为这里面有上千万美元，像她这样的低中层白领，是不可能在这个年纪有这么多金钱的。
　　她让我照顾她的母亲，可是除了金钱之外，我还真不知道该如何照顾她。
　　略微犹豫了一下，通过信息查询到她母亲的消息，这是一个未亡人母亲，闻念的父亲早亡，留下母亲和她和一个弟弟相依为命，也没有重新嫁人，如今已经四十四岁了。
　　要不……明天去找她？
　　不行，闻念失踪后，她一定会得到消息，我上门的话，很容易引起官方注意。
　　所以我不能上门。
　　更不能去跟她有什么关联。
　　“看看以后吧……”
　　自言自语的说着，倒是引起了旁边陆皓尘的注意，他‘嗯’了一声，疑惑的转头看向我手中的笔记本电脑。
　　“你说什么？”
　　我也懒得解释，顺手将笔记本递给她。
　　“一个在旅馆中认识的人的母亲”
　　“不是男人吧？”
　　陆皓尘狐疑的目光打量着我，看得我一阵火大！
　　“滚！老娘还没你想的那么猥琐！”
　　陆皓尘噫了一声，低头看了看电脑上显示的资料，点点头。
　　“她以后倒是没什么问题了，钱肯定是够的，她还有个弟弟，倒是不需要你帮什么了。”
　　认同的点点头，闻念虽然说要我照顾她母亲，但按照这个情况来看，应该轮不上我出手。
　　说起来……如果以后，我和陆皓尘真的做了那事，他留下一个遗腹子，我到底是要还是不要？
　　额……好吧，这种想法让我的脸不禁一阵火烧。
　　不过……若是这家伙的话。
　　下意识的转头看向陆皓尘的侧脸，他认真的看着电脑中的信息，好似在考虑着如何安排屏幕里这对母子的未来。
　　若真的有一天有了遗腹子什么的，我就养着吧。
　　当然，这并不是说陆皓尘可以推我了！
　　想推老娘！
　　你丫还嫩！
　　“睡觉！”
　　脸上火烧火燎的，也不知道是因为脑海中，那发散的思维还是因为其他什么的，伸手夺过了笔记本，扔到一旁，然后倒头躺在床上。
　　背对着他。
　　现在……我有点不敢看他。
　　话说我到底在胡思乱想些什么啊！
　　要死，按照系统针对我的情况来看，也是我先死啊！
　　那就不是遗腹子，而是一尸两命！
　　啊呸！！
　　我怎么总想着要怀崽子？？
　　难道真的是因为雌性激素的原因，竟然导致了我突然间想要一个孩子？
　　要不……干脆领养一个？
　　想到此，我下意识的回头瞥了眼还坐在床头上的陆皓尘。
　　有这么一个现成的小牛，领养什么的……是不是有点浪费了？
　　不行不行不行！
　　现在想这些真的不行！
　　再者说了，就算是现在有了娃，还得交什么社会抚育费之类的，别的不说，至少那个女儿控的柳万千，绝对会爆！
　　啊~~！~！
　　我到底在胡思乱想些什么啊！！！
　　怎么自己一承认这个关系，脑海中全是这些乱七八糟的啊！！
　　嗯……说到底，也是因为想开了。
　　大概也是因为这个原因，让我现在的脑海中想的都是这种事吧？
　　按照这家伙的不要脸程度，怕不是今晚就要用强的？
　　再次微微撇过头，斜眼瞅了瞅陆皓尘。
　　他还在沉思着，也不知道在想些什么。
　　难道是在想一会要用什么姿势？
　　额……貌似是我猥琐了。
　　这家伙应该还没想到那么多。
　　“皓尘。”
　　“嗯？”
　　“你……准备念大学吗？”
　　现在我们是高二，高三毕业也就十八岁了。
　　大学四年，毕了业也就二十二了。
　　“嗯，我爸我妈供我读书，虽然现在已经傍上富婆了，可读书是我爸妈的希望，所以就算是有了事业，我也暂时不会放弃学业。”
　　嗯，我理解。
　　这年头，就算是不上班，捧着毕业证在家里呆着，有的父母也会很开心。
　　“按照系统的情况，想要正常念完，你不觉得太难了吗？”
　　“是吗？或许吧……不过我还是希望能够让我爸我妈都开心一些，至少，我念了大学，他们也会欣慰才对。”
　　话说傍上富婆是什么鬼？
　　算了，细节就不跟他计较了。
　　陆皓尘沉吟了片刻，道：
　　“现在这个情况，念书的确不太适合，所以我也打算暂时休学，等考试的时候再回去。”
　　说着话，他转头看向我。
　　“不过到了那时候，我就要依靠你了啊~”
　　“我有什么可依靠的？”
　　“你有钱啊~”
　　“……”
　　这家伙，还真是够直白的。
　　按照玩家的情况来看，都不适合继续在人群中生活，远离城镇才是最正确的选择。
　　这样就算是突发任务，也能够避免把更多的人牵扯进来。
　　“那个……皓尘。”
　　我想了想，还是打算先说一说未来的事情。
　　虽然未必能够活到那么久，但有万一呢？
　　“嗯？”
　　“如果……我说如果啊！”
　　“嗯。”
　　“如果……我俩有了娃，咋办？”
　　“嗯！？”
　　陆皓尘的声音，突然涨了一个调门，身后紧接着就传来了枕头被推倒的声音。
　　下意识的一回头，正巧就看到了陆皓尘那张脸，几乎都快贴在我的脸上了！
　　“你干……呜！”
　　不等我说话，陆皓尘又是一个突然袭击，毫不犹豫的就亲上来了。
　　感受着他唇齿之间传来的淡淡的清香，那是薄荷味的牙膏的味道。
　　“呜呜呜！！”
　　连续几次挣扎，好不容易一拳头怼在了他肩头，将他击退。
　　抬手抹了一把嘴角，怒视着他！
　　“你有病啊！”
　　可话还没落音，这家伙上衣就已经脱下来了，直接一翻身飞了过来。
　　“你要干嘛！！”
　　连忙向后窜了一下，躲开了这家伙的飞扑，可他竟然毫不气馁的再次迎难而上！
　　抬脚直接踹在了他脸上，脚底板传来了他鼻子坚挺的触感。
　　陆皓尘毫不在意，只是言道：
　　“你不是想要孩子吗？那还不赶紧的！”
　　“赶紧你妹啊！给我滚下去！”
　　在承受了我的一顿暴打之后，陆皓尘鼻青脸肿的坐在地上，一脸无奈的看着我。
　　“不是你说要孩子的吗？不……不忙活怎么要啊？”
　　“滚！！没听我刚刚说的吗！如果！！我说的是如果！！”
　　“……试一下不就知道如果后面的结果了么？”
　　陆皓尘委屈巴巴的坐在床底下，下巴放在床边，只留个脑袋，就这么宛如一只被抛弃了的汪酱，在我这卖可怜。
　　还试一下。
　　我还想看看太监是什么样的呢，要不试一下？
　　白了眼陆皓尘，这家伙到底是个什么东西做的，怎么面对我的时候，总是能够做到这般的厚脸皮？
　　换做任何一个年轻人，都应该先犹豫一下，好歹也征求一下女方的意见吧？
　　这货好，生硬的直接就往上冲。
　　“陆皓尘，我怀疑你的脑子有毛病。”
　　扫了眼放在床边那可怜兮兮的大脑袋，我突然感觉……好像β世界线的那个陆皓尘，更适合我一些。
　　至少比这个随时会爆发的陆皓尘好点。
　　“陆皓尘，你是真的喜欢我吗？怎么总觉得……你就是在单纯的好色呢？”
　　陆皓尘微微一愣，紧接着，义正言辞的拍着床板！
　　“面对喜欢的女孩子，有哪个男人会不显露好色本性！？”
　　哇~你说得好有道理，我……竟然无言以对。
　　这货没救了，抬走吧。

第875章  玩个痛快！
　　一夜无话。
　　陆皓尘还在睡。
　　当然，昨天晚上没有发生什么喜闻乐见，只是单纯的说话聊天。
　　只是拖得很晚，让他精神有些跟不上了。
　　年轻归年轻，终究是睡眠问题。
　　不是小事。
　　四月的起点，远处已经大放光明，魔都的早上相对而言来的比其他地区要早一些，阳光从东方升起。
　　拉开窗帘，打开窗户。
　　窗外，清晨的气息，伴随着丝丝的尾气味道传入了鼻子。
　　并不好闻。
　　还有一股子海水湿气的味道。
　　如果可以的话，我想住在海边，但绝对不是这种海边，这种气息真的让人不是很舒服。
　　而且，此刻下方的城市也已经伴随着清晨而苏醒，街道上车水马龙，好不拥挤，一看就让人无法静下心来。
　　如此繁华的都市，虽然适合工作，但并不适合长居久安。
　　最适合的话，就是在长海县那里，买一个小海岛。
　　长海县总共也就是几万人居住，是东北唯一的一片岛屿。
　　在那里，大的岛买不到，但买一个碎片礁岛，问题不大。
　　然而，尽管我有这么多票子，但如果要说上买岛，那就麻烦了。
　　背后没有宫怜玉和柳万千做背景，想都不要想。
　　在柳少青还没死之前，恐怕我是买不成了。
　　不过……也没什么，不买小岛，买一个能够看海的别墅也是可以的。
　　或者……也可以选择在三亚买一个海景别墅。
　　那里的环境不错。
　　不过这边的动物园不能停。
　　再有两个月，动物也就差不多都进完了。
　　也该适当开业了。
　　当然，在开业前，我得先去吓唬吓唬这些野生动物。
　　免得在我的动物园里，出现伤人事件。
　　或许是窗外的嘈杂声，又或许是阳光洒进来，影响了他的沉眠，陆皓尘那带着一丝慵懒的声音，从身后传来。
　　“嗯~这么早？”
　　转回头，看着他那睡眼惺忪的模样也知道这家伙没睡好。
　　“你再睡一会吧，年纪轻轻，别熬夜。”
　　“……我这不是为了陪你么~”
　　“谁稀罕。”
　　瞥了他一眼，这家伙的确是为了陪我才聊到那么晚，不过很可惜，他没有我这样能够快速进入到深度睡眠的能力。
　　这也让他到现在还保持着强烈的困意。
　　“睡你的吧，我玩会电脑。”
　　“嗯~”
　　陆皓尘这时候，宛如一个大孩子一样，迷迷糊糊的点点头，然后抱着一个枕头，便又沉沉睡去。
　　话说这家伙的睡姿还勉强吧，不过奇怪的是，我从小到大都很少踹被子什么的，这家伙倒好……被子都快踹掉地了。
　　果然，还是因为年轻人火力旺，盖被子睡太热了吗？
　　我怎么就没有这样的感觉？
　　从小到大，我睡觉的时候，睡着什么姿势，睡醒就是什么姿势。
　　从来没有来回滚动过。
　　这东西，看来还真是分人。
　　从卫生间里出来，搞定了洗漱后，叫客房服务送两份早餐。
　　我先垫垫肚子，等这家伙起来，怎么也要两三个小时以后了。
　　到时候再吃早餐吧。
　　很快，客房服务便推着餐车来了，放下东西后，便马上离开。
　　我也很大方，直接给了一张红票子当小费，服务员乐呵呵的离开了。
　　没吃饱没喝足，至少垫了一下肚子，勉强算是有了点底，打开电脑玩了起来。
　　两三个小时的功夫，也就几把LOL，当第四局过半的时候，陆皓尘总算是迷迷糊糊的起来了。
　　一双朦胧的眼睛里，丝毫没有平日里的那种油滑，反而给人一种乖巧老实的感觉。
　　当然，我确定这是错觉，这家伙会乖巧老实？
　　太阳打西边出来，我才信。
　　“早~”
　　他迷迷糊糊的对我打了个招呼，看了眼电脑屏幕上的游戏，便转身走向卫生间了。
　　很快，伴随着卫生间的水声消失，精神抖擞的陆皓尘，重新出现在了我的面前。
　　一双炯炯有神的眼睛扫过我。
　　“你不困吗？这么早就起来？”
　　无语的转头看了他一眼。
　　鄙视道：
　　“我还年轻，我还行。”
　　陆皓尘顿时被我说的一愣，眨了眨眼睛，猛地反应过来！
　　“我也年轻！我也行！！柳云晏，你别嘲讽我我跟你说，你再这样今天晚上可就别怪我！！”
　　这家伙反应的到也快，马上就反应过来我在嘲讽他。
　　可惜，这家伙就算是再怎么疯狂，在恢复力上也比不过我。
　　“得了吧，不过区区一晚上的熬夜，你照镜子看看你自己，眼睛下面那一圈黑，还年轻呢~？我说，你这家伙到底行不行啊？”
　　“柳！云！晏！”
　　陆皓尘咬牙切齿的看着我，我耸了耸肩，无所谓的继续玩着游戏。
　　身后没了声音，我也没顾忌他，哪知道刚玩了一分钟，身后突然出现了一道男生的气息。
　　下意识的一回头，陆皓尘这家伙，竟然直接靠上来了！
　　“你这样不对，不能这么玩！”
　　“去去去！什么时候轮到你教我了？想玩，我包里还有备用的电脑！”
　　回头白了眼这家伙，刚想继续玩，却突然听到耳边的陆皓尘说：
　　“那有什么意思？”
　　什么什么意思？
　　游戏不应该是两个人玩吗？
　　疑惑的回过头看了他一眼，哪知道，这家伙现在已经跟我身贴身了。
　　刚刚我就是坐在沙发上玩的，这家伙现在已经紧贴在我身边，我甚至能够嗅到他身上的那股子香皂味。
　　“大清早的，别这么贴着，你不难受啊？”
　　心底咯噔一下，血脉顿时涌上了脸颊。
　　怪不得我说一起玩游戏没意思，这家伙根本就不是为了玩游戏，这是为了占便宜啊？
　　脑海中刚想到这，与陆皓尘相反方向的肩膀上，就搭上了一只手。
　　这家伙……还真是一点不客气的？
　　“你放开，我没法好好玩了。”
　　怼了他一句，晃了一下肩膀，把他的手晃掉。
　　“正关键团战的时候，你捣什么乱，滚蛋！！”
　　怒斥了一声，继续玩游戏，很快，我便投入到了这次的团战之中。
　　不过……团战结束后，我却突然发现，身旁陆皓尘没声音了。
　　奇怪，这家伙是这么安静的人吗？
　　“陆皓尘？”
　　叫了一声他的名字，却没有反应。
　　心中不禁咯噔一下！
　　我勒个擦擦，不会又进入到什么突发任务中了吧？
　　下意识的一回头！
　　就看到了……一只委屈巴巴的东西，蜷缩在沙发的角落。
　　哈士奇？
　　脑海中回忆起的第一想法就是这三个字。
　　不过紧接着，那哈士奇的脸就变成了陆皓尘。
　　这家伙……竟然委屈到蜷缩在沙发角落里。
　　至于吗？
　　看了眼电脑，这场游戏结束了，胜利当然属于我。
　　不过，游戏虽然赢了，但我的新……男友好像是伤心了。
　　放下电脑，转过身来看着他。
　　“陆皓尘？”
　　陆皓尘瞥了我一眼，直接转过头去，宛如小孩子吵架一般，不看我。
　　嘿呀呵？还跟我拿捏上了。
　　算了算了，大人不记小人过，谁让我精神年龄和灵魂年龄都比他大呢。
　　哄一哄吧。
　　“皓尘~~”
　　控制音调，发出温柔一点的声音，我挪了挪位置，窜到他身旁。
　　谁知这家伙给脸不要脸，还故意的转过身子，背对着我。
　　甚至还从鼻腔里发出了‘哼’的一声。
　　好似有多大不满似的。
　　还真是小孩子啊？
　　这算是……情侣吵架？
　　眨了眨眼睛，满心的无语。
　　这家伙竟然还会这样。
　　这是我没想到的。
　　不过……看来他的确是多少有点生气了。
　　这算不算是男女对调的‘我和游戏谁重要’？
　　“皓尘~小尘尘~别生气了，来，姐姐抱抱。”
　　“哼~”
　　陆皓尘还是不看我，一脸的委屈和倔强。
　　行，算你狠。
　　“好了好了，别生气了，我又没做什么不是么？玩玩游戏嘛……”
　　“柳云晏，你到底有没有把我当做男朋友啊！”
　　话没说完，便被陆皓尘打断了，他转头看着我，一双眼眸满是委屈。
　　“我好不容易才追到你，结果这才第二天，你就为了玩游戏吼我，你吼辣么大声做什么？”
　　额~这家伙这套路是从哪里学来的？
　　“行了行了，别跟我磨叽了，走吧，今天姐带你去玩。”
　　“去哪？”陆皓尘貌似委屈的瞥了我一眼，一脸倔强的问道。
　　“你说去哪就去哪，行了吧？姐今天跟你玩，姐包你了。”
　　“嘁，这还差不多。”
　　陆皓尘一脸骄傲的站起身，好像是打了胜仗的将军似的，可是……虽然表现出如此，但我还是从他的眼中，看到了一丝皎洁。
　　很显然，刚刚那一套他都在跟我演戏。
　　不过……偶尔看到这样一面的陆皓尘，演戏，倒也是挺有意思的。
　　“去换衣服吧。”
　　我看了看他身上这套睡衣，这可是人家酒店的，不能带出去啊。
　　陆皓尘低头看了一眼自己身上的衣服，点点头。
　　“那你等我，不准先走~”
　　陆皓尘这时的声音，宛如一个大男孩在撒娇，让我既无奈又好笑。
　　行，算你狠，能够逗我，不然我肯定把你扔在这，让你自己交房钱。
　　让你卖身还债。
　　不过……等一下，他卖身还债，不应该卖给我么？
　　想了想，看着陆皓尘迅速的跑过去换衣服，我倒也不介意欣赏一下他的身体。
　　只是怕看多了这家伙又多想。
　　干脆，不看了，今天玩个痛快！


第876章  不能笑～
　　另一个世界的陆皓尘也喜欢柳云晏。
　　可是两个世界线的柳云晏和陆皓尘，似乎有很大的区别。
　　其中肯定是有某些地方不对劲，才导致了这个结果，只是我并不知道，到底是因为我的原因，还是他的原因，又或者是其他的原因。
　　先不论结果怎么样，至少陆皓尘这个性格的变化跟我的变化，对比那个世界基本都可以算得上是翻天覆地。
　　假设线才是原本世界该有的轨迹，那么线，应该是其中散发出来的分支，一定是有哪里出现了变化，才导致如此的。
　　看着不远处的旋转木马，听着四周嘈杂的人声，魔都的繁华，让我耳目一新。
　　我现在正在魔都迪士尼乐园。
　　其实这种地方我并不喜欢来，不过陆皓尘硬拉着我过来的。
　　昨天晚上，这家伙睡的比我晚，而且电脑上还有被动过的痕迹，虽然我并没有细看，但他应该是查询了一下魔都旅游攻略吧？
　　现在这个情况，怎么看都像是约会，作为男生，主导一下路线什么的，倒也很正常。
　　既然都承认了，就大大方方的承认吧。
　　说喜欢陆皓尘，的确是有一点，主要是因为我不想再浪费来之不易的第二次青春。
　　更不想连恋爱的滋味都不知道，就这样死去。
　　第一次经历青春的我并没有恋爱经验，这也导致了经历着第二次青春的我，依旧是个恋爱初学者。
　　然而，两次完全不同的体验，让我一直摇摆，虽然下定决心，但心中还是有些忐忑的。
　　因为我不知道，一旦陆皓尘得知了我的身份会有什么反应。
　　看着远处手拿着甜筒走过来的陆皓尘，我犹豫着要不要在感情还没进展到无法收场的时候，先把这个事实拿出来，放在明面上。
　　陆皓尘啊陆皓尘……你还真是让我纠结万分。
　　“等着急了吗？”
　　陆皓尘坐在我的面前，将手中的雪糕甜筒递到了我面前。
　　“倒是没有。”
　　伸手接过了甜筒，在接过的时候，他故意的伸出手指，在我的手心里刮了一下。
　　手心里的刺痒，让我的心不由得加速跳动了一下！
　　强忍着内心突然传来了酥麻感，狠狠的白了他一眼。
　　然后拿过雪糕，一边吃一边看着他。
　　这家伙……在其他人面前都是那么彬彬有礼，怎么到了我这，就变成了一个伪君子模样了？
　　陆皓尘面对我的白眼，毫不在意，甚至还有三分炫耀似的，对我眨了眨眼睛，暗送秋波。
　　无语的撇过头。
　　有点难以置信，第一次让我心动的，竟然是这么一个不要脸的家伙。
　　雌性激素……好可怕。
　　“好吃吗？”
　　“还行吧……”低头看了看手中的雪糕，味道倒是比较和口味，这家伙怎么知道我喜欢青苹果味道的？
　　哦~对了，以前我好像提过。
　　想不到，这家伙还意外的很细心嘛。
　　心底一股暖流涌过，瞄了他一眼。
　　他脸上保持着那阳光似的笑容，本来就帅气的他，更加的引人注目。
　　而此刻，他却没有看其他的地方，满眼之中全是我。
　　……有一种奇怪的负罪感。
　　扫了眼四周，很多人都在看着这边，好吧，我承认……不管是我还是他，都算是人中龙凤之姿。
　　虽然有些老王婆卖瓜——自卖自夸的感觉。
　　但严格意义上来讲，他长得帅气俊朗，我长得倾国倾城，倒也不是什么谎话。
　　这可能就是别人口中的‘金童玉女，郎才女貌’吧？
　　甚至有不少人都过来拍照。
　　emmm……突然在其他人眼中这么暴露，让我有些不习惯。
　　我是一个不算是特别喜欢繁闹的人。
　　特别是迪吧那种地方，我这辈子都没去过几次。
　　太闹腾了。
　　不过……这个环境下，我却意外的并不是特别的厌恶。
　　主要是，当我的视线扫过我对面的陆皓尘的时候，心情……莫名其妙的就平静下来了。
　　不过，这家伙就不能转转视线吗？
　　能不能别总是看着我啊！
　　给我看的都有点毛了。
　　“喂，你这眼珠子是死的吗？怎么就不会动动？”
　　突然一句话，让正吃着冰糕的陆皓尘微微一愣，紧接着，他就给我展示了他的眼睛有多么的灵活。
　　他站起身……围着我绕了一圈。
　　可是那双眼睛，却始终定格在我身上。
　　然后坐回到了位置上，直勾勾的盯着我，并指了指自己的眼睛。
　　虽然没说话，但那比说话还要灵动的意思，已经传达给了我。
　　‘你看，我的眼睛多灵活’
　　这家伙……嘶~不会是中毒了吧？
　　不是中美女毒，是中了灵魂毒，恶灵体的毒。
　　这家伙，不会是因为被恶灵体吸引到无法脱离我了吧？
　　揉了揉额头，一股莫名其妙……无法控制的窃喜，从心底升起。
　　被我强行压了下去。
　　这算个毛的窃喜啊！
　　他不过是就是眼珠子围着我转而已，有什么可喜的？
　　然而，心底却升起了这样一个声音。
　　‘他的心一直挂在我身上。’
　　这个想法的出现，让我下意识的挪开了眼神，不敢跟他对视。
　　啊~~~尴尬死我了！！
　　他就不能动动眼球吗？看看别的地方啊！
　　再这么看下去，万一弄个审美疲劳，以后不看我了咋办？
　　等等……为什么想到这，我突然心情莫名其妙的有点阴沉？
　　我靠！！
　　恋爱到底是个什么鬼东西！！
　　这种疑神疑鬼的感觉，就是恋爱？？
　　不对吧？
　　难道是因为我本身的‘与众不同’导致的？
　　内心中满是疑惑，虽然我并不懂什么是恋爱，但我知道……这一切的感觉来源，就在我对面的这家伙身上。
　　如果不是他，我才不会这样尴尬纠结呢！！
　　抬手捋了捋额前的发丝。
　　想看？那就给你看，愿意咋看就咋看！
　　我又没什么好隐瞒的！
　　等一下，心底这种羞涩感是哪里蹦出来的……怎么手指不由自主的去摆弄发丝了啊？
　　等一下，柳云晏！
　　再这样下去感觉要沦陷啊！！
　　不行，我得反击！
　　深吸了一口气，放下已经不知道什么时候吃空了的雪糕杯。
　　抬头看了眼陆皓尘，他手中的雪糕杯，也早已经吃光，放在一旁了。
　　看着不远处相当有科技感的半球型罩子，瞬间我就知道这是哪了。
　　极速光轮！
　　说起来，我到现在还没坐过一次类似的游玩场地，听说这东西挺刺激的，就是时间太短。
　　不知道对比那次【我跟飞机不得不说的故事】，哪个更刺激。
　　“走，去玩点刺激的！”
　　陆皓尘笑着点点头，然后顺着我指着的方向看了过去，顿时，他脸上的笑容，突兀的出现了一丝僵硬。
　　在看到这一幕的瞬间，我内心中顿时爆发出了一股强烈的冲动。
　　我要玩！
　　而且一定要带着陆皓尘玩！！
　　我想知道，能够让他露出这幅表情的游戏，到底有什么好玩的。
　　然而我不想知道，却也知道……内心中，其实更期待的是陆皓尘玩过后，会露出一副怎样的表情。
　　看着他脸上僵硬的笑容，我一把手拉住了他的手腕。
　　“走！！”
　　“那个……云晏，这东西有什么好玩的，不就是尖叫吗？你想听？我现在就叫给你听。”
　　“什么这那的，就玩这个！！”
　　陆皓尘的脸色铁青，勉强的维持着笑容，可我内心中更加欢喜了。
　　这也算是……一种喜欢吗？
　　拉着他的手，直接跑过去报名。
　　到这里，不得不说一下土豪的优势。
　　当我拿出环球黑卡，用限时快速通行证，几乎没有任何停留，直接就进入到了游玩过程。
　　免排队。
　　马上安排！
　　这东西，几乎属于富豪级别必备的卡。
　　毕竟在全球都有各种的优势。
　　联系到单人管家后，马上就给安排了迪士尼乐园的门票。
　　一次进入，七张现实快速通行证，加上在内部的游走时间段，这七张基本上就可以玩的尽兴了。
　　不同排队，迅速的安排，我们骑上了一排类似摩托，实际上跟过山车差不多的东西。
　　座下的光轮散发着柔和的白色光芒，紧接着，耳边响起了声音，类似宣告比赛开始一样的沉浸式play。
　　当然，那都不重要，当以大机车形式坐上来的时候，一瞬间我甚至感觉……很爽。
　　因为我很喜欢机车，也很想买，只是恐怕柳万千发飙。
　　更何况，现在还没到年龄。
　　想到此，座下的车……不，是整体上，猛地一个加速。
　　这让我下意识的看了看身边神情都变得僵硬的陆皓尘。
　　这家伙……居然怕这个？
　　内心中突然升起了一股恶作剧一般的窃喜。
　　紧接着，连续几次加速和停顿，最终，那广告般的宣言宣告了蓝队胜利！
　　虽然……从头到尾就只有蓝队。
　　而我身旁的陆皓尘，从坐下的车子行驶到一半之后，整个脸就彻底僵硬了。
　　到了车站的时候，脸上已经没有了任何表情。
　　转身下车，回头看了一眼，旁边的工作人员，还在轻轻拍着陆皓尘的肩膀。
　　“这位客人，可以下车了。”
　　然而……陆皓尘却没有任何的反应，只是嘴角抽了抽，看到这，我都快憋疯了。
　　这家伙，浑身竟然已经僵直了！！
　　不行，我要笑死了。
　　不不不……现在不能笑出来，要真的笑出来，这家伙肯定会生气。
　　眼看着服务人员有些不耐烦了，但陆皓尘还是一动不动，我大概明白……他现在已经处于浑身僵直的状态了。
　　竟然这么怕？
　　赶紧走过去帮忙，好不容易才把陆皓尘从那座位上弄下来，下来的时候，路都不会走了。
　　整个人宛如一个机器一样。
　　看得我……突然有些心疼了。
　　话说，我是不是玩的有点过了？

第877章  哼～
　　说起来，我还从未见过他这样害怕，还记得之前坐飞机的时候，也不至于如此啊？
　　难道他害怕的不是速度，而是其他的什么东西？
　　‘滴’的一声，下一趟车继续前行，经过一个巨大的弯道之后，消失在我眼前。
　　对玩家而言，应该不是什么问题才对，别说是陆皓尘这样的老玩家了，就算是随便拉过来一个新玩家，应该都不至于如此吧？
　　可是总觉得，他好像有点心理阴影一样。
　　难道以前他被摩托车撞过？
　　还是说，在摩托车上出了什么事？
　　看着陆皓尘脸上僵硬的表情和那双宛如被‘玩坏了’的眼神，心中不禁升起了一丝愧疚。
　　“皓尘……你，没事吧？”
　　这下，我是真的有点担心他会不会出现什么问题了，轻轻的推了推他的肩膀，或许是缓过来了，他的眼神之中渐渐有了一丝焦距，随后茫然的抬起头看向我。
　　眼神之中突然闪过了一丝我看不懂的神色。
　　还没等我反应过来，这家伙突然起身，一把抱住了我！！
　　“陆皓尘！？”
　　猛地被搂在了一个坚硬的胸膛之中，我整个人都愣住了。
　　脑子里一片空白。
　　他怎么突然这样了？这是做什么？
　　“别动，让我抱一会。”
　　耳边，传来了陆皓尘有些柔弱的声音，这是我第一次听到他这般软弱的声音。
　　他到底在害怕什么？
　　不过不管是什么，说到底还是我勉强他来的。
　　“陆皓尘，对不起……我不知道会这样，下次我不会玩这个了。”
　　“别说话。”
　　陆皓尘就这样紧紧抱着我，我疑惑的看着他的侧脸，在这一刻，我突然感觉他好像变化了，却又好像没变。
　　陆皓尘紧紧的抱着我，他的胸膛几乎快要把我的胸膛压扁了。
　　那感觉，就好像是想要将我揉进他的身体一样。
　　旁边的工作人员，看着这边偷笑着，我也有点尴尬，在这种地方这么拥抱，你到底是有多害怕啊？
　　想要推开他，但感觉他微微颤抖的身体，我却有点不忍心了。
　　他到底怎么了？
　　就在我疑惑的这段时间里，陆皓尘放开双手，紧接着，他突然一转身。
　　“走吧，你还想玩什么，今天我陪你。”
　　这一刻，我满脑子的问号。
　　他这突如其来的变化，到底是怎么一回事？
　　难道他以前经历过类似的恐怖事件？
　　还是说，他已经触发了什么特殊任务，但无法告知我？
　　看着眼前陆皓尘迈步走向前方的身影，我略微犹豫了一下，跟了上去，就在离开这里之前，旁边的一个女服务员突然偷偷的在我耳边道：
　　“你男朋友哭了诶。”
　　说完，她还对我做出一个‘你懂得’的眼神，然后继续工作去了。
　　可是我却懵了。
　　哭了？
　　陆皓尘？
　　怎么可能？
　　仅仅是因为这个，哭了？
　　完了完了完了，这下我是不是真的闯祸了？
　　说起来也是，他对我非常了解，但我对他的了解，却仅限于见面的时候。
　　他以前住在哪，有什么朋友，喜欢做什么，玩什么，害怕什么，我好像……都不是很清楚。
　　“看来……我对他的了解还是太少了。”
　　看着他的背影，我已经知道为什么他刚刚突然转过头去了。
　　任何一个男孩，都不愿意被自己喜欢的女孩看到自己软弱的一面。
　　至少，我是这么想的。
　　跟着陆皓尘离开了这个场子，这一次我没有急着玩游戏，而是直接带他来到了休息的地方。
　　要了两个脆皮筒，他一个我一个。
　　陆皓尘已经清理了脸上的泪痕，如果不是那眼圈还有少许的微红，我甚至都看不出来他哭过。
　　他脸上的表情，依旧保持着笑容。
　　但我总觉得……他眼神中有着一丝莫名的情绪。
　　下意识的……我问了一句：
　　“你在想什么？”
　　陆皓尘微微一顿，嘴角的笑容不变，看着我。
　　“我在想你。”
　　嘁！
　　土味情话大神吗？
　　这种小伎俩，还想撩我？
　　你丫的……做梦！！
　　抚慰住内心的悸动，白了一眼这家伙。
　　陆皓尘倒是不以为意，一双炯炯有神的大眼睛，直视着我。
　　“我就是在想你。”
　　“嘁！少给我说这些，老实交代，你刚刚到底怎么了？”
　　这家伙又给我打岔。
　　岂可修！！
　　如此简单的土味情话，我怎能上套！
　　赶紧压住了内心再次的悸动，我面无表情的看着他。
　　不过陆皓尘倒是一脸无辜的耸了耸肩。
　　“刚才怎么了？不是好好的么？”
　　“少给我打岔，你刚刚在车上下来的时候状态就不对劲，我说……你这家伙小时候不会被摩托车撞过吧？所以才害怕？”
　　陆皓尘笑了笑。
　　“我的事情，你也有不知道的啊？”
　　“……”
　　擦了，这家伙在跟我打太极！！
　　“爱说不说，不说拉倒！”
　　转过头不去看他，不过眼角的余光还是在关注他。
　　女人这奇怪的大脑构造，让我的意识可以在同一时间同时想两个事情。
　　一边注视着他脸上细微的表情变化，一边回忆着刚刚发生的事情。
　　这家伙明显在中途的时候，身体就僵硬了，眼神也有些涣散。
　　如果说恐惧，倒也可以，那么如果不是恐惧……换一个思路来讲，他是不是回忆起了什么？
　　又或者是看到了什么幻象？
　　正常人，前者才是比较符合逻辑的，但是玩家就不同了。
　　在玩家身上，任何事情都可能发生，就连平行世界我都去过了，还有什么是不可接受的？
　　但让我疑惑的是，这家伙应该还记得刚刚的事情，可是他不愿意说。
　　究竟是因为游戏的原因，还是因为他单纯不想的原因？
　　如果是后者，那我就不问了。
　　有的事情，打破砂锅问到底的时候，反而会让事情变得更糟糕。
　　不过……作为女朋友，现在我倒是有点特权。
　　这家伙不跟我说，我就跟他闹。
　　其他的……貌似也没有什么好办法。
　　“陆皓尘，你不会是接到了突发任务了吧？”
　　视线看着远处，眼角扫过他的表情，他脸上虽然有诧异，但是没有恐惧。
　　看起来不像是接到了任务，也不像是看到了什么令人恐惧之物。
　　那也就是说，他要么是看到了什么幻觉，要么是回忆起了什么。
　　难道是他小时候玩过？
　　可仅此一点，也不足以让他连身体变得僵硬吧？
　　“你在胡思乱想些什么啊？如果我真的接到了突发任务，那我第一时间就会脱离你，哪里还会坐在这陪你吃脆筒？”
　　说的也是，如果他真的接到了突发任务，为了避免将我牵扯进去，这家伙要么第一时间跟我说明，要么就会马上远离我。
　　而不是坐在这看着我。
　　“我说你看够了吗？从坐在这十分钟了，你这眼睛就没像样的转过，你就不怕得眼病啊？”
　　白了这个家伙一眼，他到底是有多饥色啊？
　　“没，看一辈子都不够，就算是死了，我也要一直看着你。”
　　“噫~”
　　我浑身不由得打了一个冷颤，心中却是一暖。
　　这王八蛋，从哪雪莱的这些土味情话？
　　陆皓尘倒是一点也不脸红，笑嘻嘻的说着：
　　“我发现……我昨天喜欢你，今天也很喜欢你，而且我有预感！”
　　“什么预感？”
　　虽然猜到了下一句话可能是什么，但我还是下意识的接了一句。
　　陆皓尘微微一笑。
　　“明天也会喜欢你。”
　　不行了……我不行啦~这家伙的土味情话，有点上头！
　　赶紧转过头不去看他，甚至故意的转过身子，我怕……自己的侧脸露出来。
　　因为我感觉，自己的侧脸有点火烧火燎的。
　　“陆皓尘，你这家伙……能不能别这么说话！”
　　说的我心都在颤抖。
　　丫丫个呸的，为啥我会喜欢上这么一个不要脸的人啊！
　　真是什么话都敢说，说的我浑身发麻！
　　“好好，不说了，反正你也知道我喜欢你。”
　　“……”
　　无语的白了他一眼，起身走向了远方的游乐场。
　　陆皓尘见我起身，也赶紧吃完了手中的脆筒，然后赶紧追上来。
　　“怎么了？不吃了？”
　　“……被你恶心的要吃不下去了！”
　　我没有回头，因为我知道一旦回头，脸上的羞涩就会显露出来。
　　MD，谁能告诉我一下，难道初恋就这般的让人害羞吗？
　　我有点扛不住这家伙的土味情话了，我该如何反击啊！
　　算了算了，不去想就好了！
　　对……不去想！
　　转头看向了远处的类似海盗船一样的设备，我抬手一指。
　　“去那边！”
　　“好。”
　　陆皓尘就一个字，脸上带着好似宠溺般的笑容，看得我浑身发毛。
　　这家伙不会在刚刚的那个游乐场里弄的脑子不正常了吧？
　　接下来的时光，我和陆皓尘玩了整整一天，等回来的时候，就算是他，腿都有点软了。
　　不过，我还是很兴奋。
　　回到旅馆，第一件事就是换套衣服。
　　没办法，玩的时候流了不少的汗水，赶紧冲个凉。
　　想着，我就拿起换洗衣服直接走向了卫生间。
　　哪知道，我刚起身，陆皓尘竟然也紧随着我的脚步跟了上来。
　　然后……我站在了淋浴间的门前，面无表情的看着嬉皮笑脸的他。
　　“我要洗澡了。”
　　“嗯，我也一起。”
　　“滚！！”

第878章  难得的休息
　　玩了两天。
　　能去的地方基本都去过了，虽然不算尽兴，但也是彻底的放松了一回。
　　而到现在为止，系统已经没有完成更新，这说明……至少近一段时间里，系统是不会出现的。
　　也不知道这是幸运，还是不幸。
　　这系统进化的速度，比电脑更新换代的速度还要快。
　　这对玩家们来讲，的确不是一件好事，如此快速的更新，让很多玩家都没办法适应。
　　这也侧面说明了这个游戏淘汰率到底有多高。
　　只希望，下一次的游戏发布，多多少少有点人性吧，让系统做个人吧。
　　别这么坑人了。
　　无奈的摇了摇头，陆皓尘拉着行礼，倒不是我愿意让他拿着，只是他非要拿着，我是真没抢过，甚至都动了手了，也没抢过。
　　按照他口中说的。
　　‘帮老婆拿行礼，我乐意。’
　　我就回了一句‘你乐意，你吃屁’。
　　然后他的眼神就在我的身后**之处不停的打量，气得我差点拿起剪子直接给他咔嚓了。
　　坐张叔的车来到机场，张叔热切的送了我一个玩偶，甚至还把多余的钱都拿回来了。
　　我当然没要，给出去的钱哪有收回来的道理。
　　当然，在某种程度上该收的还是要收，但这个钱，我给的是一个心安，算是差点将他牵扯进来的代价吧。
　　如果真的被牵扯进来，那就是给了多少钱也没用。
　　也不知道这玩偶多少钱，是一个熊猫的，不过……随便吧，反正这东西我既不喜欢，也不讨厌。
　　就当时纪念品了。
　　很快，我们便上了飞机。
　　在飞机上的时候，我还真怕系统突然恢复，然后再突然发布任务，不过幸运的是，一路上什么都没有发生。
　　坐飞机回去的路上，一路平安无事，下了飞机直接就坐车回家了。
　　陈青华现在还是我的司机，有他在，自然不需要再外招。
　　前段时间给放假了，不过他也只是休息了三四天，便又开始每天到我那报道。
　　“大小姐这次旅行好玩吗？”
　　陈青华坐在车上，随着生活变得富裕了，他整个人也显得比以前开朗了一些，脸上也多了很多的笑容。
　　“嗯，还行吧。”
　　我笑了笑，这次的旅行，真的不是很开心，唯一的收获，算是见到了一个不一样的陆皓尘。
　　可惜，不能对调，否则无论如何，我也要把我身边的这个不要脸的货，换成那个腼腆的大男孩。
　　那多有调戏的价值啊？
　　再看看我身边这个？
　　还没确认关系呢，就能叫我的名字，现在刚承认恋爱关系，他就直接进阶改口叫上老婆了。
　　我特喵的还没嫁出去呢，老婆俩字就挂在了我脑门上。
　　这辈子都没想过会被人这么叫。
　　哎……遇人不淑啊~
　　“陆皓尘，先送你回家吧，出来这么多天了，你怎么跟父母解释？”
　　我疑惑的看着他，他倒是一脸坦诚的道：
　　“还能怎么解释，跟老婆度假去了呗。”
　　“……”
　　好吧，我白担心这家伙了。
　　算了，他爱怎么解释怎么解释吧，我可总算是要回家了。
　　“青华，去西城区，先把这货送回去。”
　　“好嘞。”
　　陈青华一边说着，一边通过倒视镜，观察着陆皓尘，我看到了他眼神的闪动。
　　应该是好奇吧？
　　毕竟他跟陆皓尘认识的时间不长，对于这个大小姐的男朋友，会有好奇也是正常的。
　　如果按照正常逻辑来看，我是老板，那么以后，陆皓尘就是老板娘。
　　不过陆皓尘一个大老爷们，叫娘什么的也太娘了。
　　难道要叫他老板？
　　那我算啥？
　　老板娘吗？
　　不，如果陆皓尘真的是老板，那得多加一个字。
　　老板他娘。
　　这才行！
　　内心中暗爽了一下，回头瞥了眼陆皓尘，他难得的沉默了一会。
　　不知道为什么，我的视线不由自主的转向了他。
　　不得不说，认真的男人的确很帅。
　　特别是现在。
　　他在想什么？
　　是想回家如何解释吗？
　　这种小谎言，应该难不住陆皓尘吧？
　　略微犹豫了一下，推了推他。
　　“喂，要不然我先跟你回家解释一下？你这家伙，该不会是没跟伯父伯母请假，就偷跑出来了吧？”
　　陆皓尘听我这么说却是怔了怔，然后扭头看我，非常夸张的惊叫道：
　　“什么！？你想见公婆！？不行不行，我们才刚确认关系，这……这太快了吧？”
　　卧槽！
　　这家伙在说什么？
　　都是中国字，怎么连在一起就突然让我有点不认识了？
　　没等我想明白，陆皓尘的脸上突然显露出了一丝害羞的表情。
　　然后，扭扭捏捏的用肩膀顶了我一下。
　　“其实~其实想要见也成，你……你准备好钻石戒指了吗？我可跟你说，我结婚，最起码的嫁妆得一百万！”
　　回过头，抬手在脸上轻轻揉了揉，缓解了一下因为惊讶而僵硬的脸颊，强忍着暴打一顿这个不要脸的。
　　揉了揉额头。
　　憋出了一个字。
　　“滚！！”
　　‘嘭’的一声打开车门，抬脚将这个混蛋踹下车，然后‘嘭’的一声拉上车门。
　　陆皓尘踉跄的从车上跳下来，转过头来，脸上带着一抹笑容，对我摆了摆手。
　　然后，用口型说出了三个字。
　　‘我爱你’
　　而我，也正儿八经的回了他三个字。
　　‘去死吧’
　　而他却毫不在意的，对我直接来了一个飞吻。
　　我抬手抓住这个飞吻，然后狠狠的扔地上踩了两下。
　　陆皓尘，顿时夸张的捂住了胸口，一副被抛弃了的受伤模样，脸上痛苦万分。
　　好家伙，这戏……我给你九十九分，留一分怕你骄傲。
　　“开车！”
　　不想理会他，转身对陈青华说了一句，陈青华一直乐呵呵的在看戏，见我要走，他突然问了一句：
　　“怎么不继续了？大小姐还真会打情骂俏啊？”
　　你特么不会说话就闭嘴！！
　　这算个毛的打情骂俏，最多就是训狗！！
　　“开车！”
　　呵斥了一句，陈青华一脸可惜的摇了摇头，嘟嘟囔囔的踩下了油门。
　　“嘶~不错啊，大小姐倒是挺会玩的，本来还想再学学……哎，下次再说吧。”
　　我特么……感情我在这跟你演示呢？
　　你还真拿我当演员了？
　　抽了抽嘴角，强忍着暴揍陈青华的冲动，耐心的坐在车里。
　　看着四周的车辆渐渐变得少了，我知道这距离家越来越近了。
　　车子驶入了小区内，回到了别墅门口。
　　当我下车的时候，站在门口的那道熟悉的身影，让我心中一暖。
　　“大小姐，欢迎回家。”
　　玲奈也是一副要哭出来的样子，却还是在脸上堆起了笑容。
　　“嗯，我回来了。”
　　陈青华将车子开进了车库，然后骑着他的那个摩托，突突突的回家去了。
　　我刚进门，一道黑色的影子，如闪电般窜出了房门，然后一跃而起，我只觉得双肩一沉！
　　眼前的世界突然一转，我就仰面朝天的倒在了草丛里。
　　而身上，扑到我的那道黑影，却是直接张开了血盆大口，一条长长的大舌头，‘啪叽’一声就糊在了我脸上。
　　当看到那一双蓝色的瞳孔时，我知道它有多想我。
　　“傻哈！”
　　一把将它抱在怀里，然后在它身上……把脸上的口水蹭干净。
　　最终的结果就是。
　　我一脸狗毛的坐在沙发上，傻哈兴奋的吐着舌头，不管身上沾着的杂草。
　　拍了拍狗头，硬邦邦的狗头，与我的手掌，发出了‘啪啪’的闷响，傻哈兴奋的在我身边叫着。
　　玲奈看到这一幕，笑的那叫一个花枝招展，颤颤巍巍。
　　嗯……又大了。
　　我说的是年龄。
　　一眨眼，玲奈已经来到我这，快一年了，她也快到生日了吧？
　　要不要办个生日宴会什么的。
　　看着玲奈笑不可支的样子，我开口问了一句：
　　“玲奈，说起来你也来了快一年了，你生日是多少号来着？”
　　这个我还真就没看，玲奈被我问这么一遭，不由得愣了一下。
　　略微迟疑，想了想，然后看了眼墙上的万年历，笑了笑道。
　　“大小姐不说，我都忘记了，还有一个月呢。”
　　一个月？
　　今天是四月八号，那她的生日就是五月八号了？
　　岛国人过生日都是过阳历生日，所以准确点就是五月八号。
　　我这生日还早着呢，还得大半年，不过她竟然是金牛座？
　　怪不得那么犟。
　　“嗯，那我可要提前准备了，你要期待哦~”
　　我也不知道该送什么礼物，玲奈在我这住了快一年了，但是她喜欢什么不喜欢什么，很多东西我都没有细细的了解过。
　　相反，我的一些习惯倒是被她掌握的一清二楚。
　　甚至连喜欢穿什么颜色的胖次，日用夜用都用什么品牌的，她都记得清清楚楚。
　　“是，我很期待。”
　　玲奈欢喜的点点头，然后看饿了我身旁的傻哈一眼，对我道：
　　“大小姐先坐一会，我去给您准备一些果汁。”
　　“嗯，去吧，别忘了傻哈的零食。”
　　平日里，我喝东西吃东西的时候，傻哈必须要有零食，否则的话，它肯定不乐意，甚至还会将舌头放在茶几上，就这么看着你吃，看到你尴尬的吃不下去，它就得逞了。
　　所以，平日里我吃东西的时候，都会给杀哈准备一些零食，不然根本没办法好好吃东西。
　　现在院子里，除了傻哈和饺砸之外，其他的都送到动物园了。
　　明天看看动物园怎么样？

第879章  休息（上）
　　晚上吃了顿丰盛的大餐。
　　躺在床上的那一刹那……我感受到了久违的安心。
　　在系统处于升级状态中，不会有任何的任务发布。
　　说起来，最近的任务太频繁了，这会不会就是导致系统突然升级的原因？
　　越频繁的任务，死亡的人数也就越多，按照现在我所体验到了频率来看，至少这个频率不正常。
　　三月一个特异点任务，一个死亡预知任务，到了四月刚开始，就来了一个旅馆任务。
　　而且难度几乎都是超高等级的。
　　不过很难说我是不是被针对了。
　　所以以我来作为范本不太正常。
　　但我还是希望，这次的系统再次出现的时候，任务频率多少降低一些，否则就算是我，也实在是有些撑不下去了。
　　这段时间，几乎就没过过什么正经日子，几乎都是在死亡的威胁下，生存到现在的。
　　天色渐渐暗了下来，抱着傻哈坐在早春的冷风中，一般的小病小灾已经不会对我产生任何影响了。
　　别的不说，至少傻哈身上是真的温暖，而站在旁边鸟架上的饺砸，正瞪着一双卡姿兰大眼睛，四处的巡视着。
　　小灰那只金刚鹦鹉被我养歪了，虽然不怕我，但本身却是一个不正经且胆小的家伙。
　　动不动就会喊身为捷克狼犬的旺财。
　　倒是小海，这家伙养的不错，霸气十足，只是……总是在别墅区养鹰，就算是有养殖证，放在家里也总是太引人注意。
　　所以，身旁放着一个饺砸就够了，再加上傻哈，有它们在，一般的鬼怪，是不可能伤害到家里人的。
　　说是家里，其实也就是玲奈了，现在我不敢回柳宅，就算是让我回去，我也不敢回去。
　　我怕会连累到柳万千和宫怜玉。
　　上一次差点就把二人给牵扯进来了。
　　幸亏我出手的早，否则麻烦就大了，宫怜玉这个女人到底有多强大不好说，但着重点不一样。
　　她是商业战场上的女王，可面对这种随时会死亡的游戏里，她未必能够适应。
　　放下傻哈，从茶壶里倒一杯红茶，抿了一口。
　　这次的福缘旅馆，让我看到了许多系统并没有表明出来的情况。
　　比方说……有跟我有些相似，本身就是怪异的谭永德。
　　还有……其他世界线。
　　这些，都是系统中并没有表露出来，但却真实存在的。
　　旅馆中，还有少许的谜题没有解开，但我已经不打算再去查了。
　　谭永德说的话还清晰的回荡在耳边。
　　他并没有放弃，也就是说，在某种程度上，他跟我一样，可以在现实世界中造成影响吗？
　　还是说，他还有其他的办法，将我牵扯到那个旅馆之中？
　　说到底，这个人的身份就成谜，他能够夺取被杀死的人的身体，他完全可以通过这个办法，无限的生存下去。
　　这个身体到了年龄，就直接换下一个身体，男女皆可。
　　这种人……真的很可怕。
　　而他对我的执着，也或许是身体，但更有可能的是恶灵体本身。
　　众所周知……顶级玩家都是一群极度接近怪异的存在，不是偏执，就是无情。
　　几乎没有了人类的正常逻辑和感情。
　　可我不同，我就是怪异。
　　而谭永德那个情况……应该跟我很相似，他本身就是怪异。
　　“难道他是因为看到了同类？所以才想要将我留下？”
　　而且陆皓尘的反应也有些不对劲。
　　β世界线的陆皓尘，反应也有点不正常。
　　脑海中，被一大堆没有任何线索的问题困扰，弄的我现在满脑子的浆糊，根本想不明白这一切的原因到底是什么。
　　低头看了眼手表，表上的时间已经到了晚上十点多了。
　　望着远处，我记得……那个方向好像是山学林山大哥的烤肉店。
　　说起来好久也没见到他们了，不知道他们现在怎么样了？
　　这个游戏的淘汰率就足以让我们不可能像正常人一样缔结下深厚的情感。
　　毕竟……谁也不知道对方会活多久。
　　不过，对于将我引入幸联的山学林、徐涵、蒋玉龙三人。
　　我还是有些好感的。
　　再次抿了一口红茶，感觉困意渐渐的涌上心头，我放下了茶杯，顺手按下了自动窗子的关闭键，招呼了一声‘傻哈，饺砸’，然后起身走向床铺。
　　今天晚上，大概能够睡一个好觉了。
　　就在我这样想的时候，兜里的手机，传来了一阵铃声。
　　我的手机可是晚年不响的砖头，平日里除了游戏，基本上没什么动静，怎么今天突然有声音了？
　　柳万千？宫怜玉？
　　还是陆皓尘？
　　想着，我拿出了手机，当看到手机上显示的名字，心中顿时升起了一丝不好的预感。
　　接通电话，耳边传来了蒋玉龙颇有些沙哑的声线。
　　“柳云晏，好久不见。”
　　“好久不见，蒋哥今天怎么想着给我打电话了？”
　　压下心头那不好的预感，强行堆起了一个笑容，可是下一秒……这笑容便维持不下去了。
　　“今天晚上给山大哥送行，你来吗？”
　　“送……行？他要去哪？”
　　脸上的笑容瞬间消失，虽然心底隐隐猜到了什么，但我还是确认一般的问了一下。
　　蒋玉龙的声音沉寂了下去，紧接着，手机里发出一阵碰撞声，再次传来的声音，就不再是蒋玉龙了。
　　而是徐涵。
　　“过来吧，山大哥……昨天晚上死了。”
　　“……是任务？”
　　“嗯，团灭，山大哥也没有回来。”
　　徐涵的声音也显得有些沙哑，明显是哭过。
　　这几个人的感情，远比我和他们要好的多。
　　“好，在哪？”
　　“陶然墓园。”
　　我有些疑惑，哪有葬礼大半夜开始的？
　　不都是一早吗？
　　带着疑惑，我问了一句：
　　“现在就去吗？”
　　“嗯，现在。”
　　“好，那……”我低头看了眼手表，十点半了，按照距离，随便打个车，大概也就是十几分钟的样子。
　　倒是不远。
　　“我十五分钟后到。”
　　“好。”
　　徐涵在电话里回应了一声，然后挂断了电话。
　　对于衣服，参加葬礼自然是黑色。
　　而且必须是正装。
　　虽然在国内，并没有硬性要求，但山大哥……说起来对我还是很不错的。
　　该尊重的，还是要尊重。
　　“想不到……山学林竟然死了。”
　　他现在是盛京市的负责人，他没了，那么下一个人必须要选出来才对。
　　夏沐曈这个辽省的负责人，应该也会到场。
　　说起来，之前我倒是买了一套正装，不过……并不是我时常穿着的那种皮衣皮裤，而是真正的正装。
　　OL正装。
　　上衣是衬衫+西服外套，下身是一步裙，因为是早春，所以又穿了一件稍后一点的黑色丝袜。
　　还有一双低跟的女式皮鞋。
　　穿好这一套，站在镜子前，整个人给人的感觉就不太一样了。
　　顺手拿起了一个矮马死鳄鱼皮黑包，站在镜子前，整个人看上去成熟多了。
　　这也是葬礼应该穿着的。
　　整理了一下外装，没有戴任何的首饰，将随身携带的两部手机和充电宝，都扔进包里，把钱包也放进去，做好了一切，转身出门。
　　大厅里，玲奈还在忙碌，可能是为了明早的早餐。
　　厨房那边，灯还亮着。
　　身后，傻哈和饺砸直接跟着我下楼来了。
　　这两个小家伙都快跨种族恋爱了，几乎形影不离，傻哈走到哪，饺砸就跟到哪。
　　其实也不是饺砸想乱走，主要是饺砸喜欢站在傻哈的头顶，这样一来，无论走到哪，它们一出现就是四只眼睛。
　　两只天蓝，两只卡姿兰。
　　四个大眼睛往身上一扫，别说，一般人还真是受不了这种眼神攻击。
　　“大小姐？您这是？”
　　可能是下楼的声音引起了玲奈的注意，她带着薄薄的胶皮手套，从厨房里走出来，脖子上还挂着浅粉色的围裙，上面还绣着一只兔子。
　　“我去参加一个葬礼，大概……两点左右就能回来，你还在忙什么？”
　　疑惑的看了她一眼，玲奈笑了笑。
　　“在腌制明早的牛排。”
　　“嗯，那你忙吧，我先出去了。”
　　转身刚要走，身后的玲奈便出声拦住了我。
　　“大小姐！！”
　　回过头来，看着她脸上犹豫的神色，略微想了一下，也就知道了，她大概也是想跟着我去吧？
　　“……你想去的话，就换一套正装吧。”
　　玲奈眼神顿时一亮，然后紧忙点头，小跑的冲向了厨房，脱下了围裙和手套，回房间换上了一身干净的跟我差不多的正装。
　　她也是玩家，让她多接触一下同为玩家的其他人，对她也是有好处的。
　　考虑到这一点，我才让她去。
　　很快，玲奈换完了一套衣服，或许是岛国人谨慎的性格，让她很早之前就买了这样一套衣服。
　　大概是为了不给我丢脸吧？
　　好歹我现在也是一个上流社会的大小姐，参加葬礼什么的也很正常，作为家里人，衣柜里怎么能不预备一件正装。
　　更何况，万一死的那个……是我呢？
　　玲奈也少见的穿上了一双高跟鞋，退去了女仆装，换上了正装的玲奈，显得成熟了许多。
　　“大小姐，我换好了。”
　　“嗯，走吧。”
　　这个时间，我就不打算再打扰陈青华了，可惜现在我没办法自己开车，否则说什么我也是会开车去的。
　　出门，半路拦了一辆出租车，说出去陶然墓园的时候，司机的脸色有些不好看。
　　他瞅了我一眼，原本脸上的笑容，缓缓退去。
　　“五十，少这个数不走。”

第880章  休息（下）
　　“那就走吧。”
　　这点钱我也不在乎，毕竟大半夜的去火葬场，会坐地起价也是出租车的常态。
　　我并不惊讶。
　　换谁，也不想大半夜的去火葬场，有些迷信的人，更是宁可不拉，也不赚这份钱。
　　玲奈打开了自己的钱包，拿出了五十，递给了司机。
　　司机疑惑的确定了一下，上下打量了一番，生怕自己眼花看错了，直到确定了这是一张真的钱，他反而有些胆怯了。
　　“那个……你们确定要去火葬场？”
　　“嗯，开车吧，钱都收了，还有什么其他事么？”
　　我看出这个人胆小的底子了，估计是害怕火葬场那种地方，但是你收了钱，总要办事才行。
　　司机又确认了一句，直到我没有丝毫改口的架势，他这才疑神疑鬼的启动了车子。
　　接下来的路上，我没有说话，后面的玲奈也是沉默不语。
　　一路上，这司机就没有听过擦汗。
　　玲奈是一个平凡的女子，虽然长相甜美，但看起来却是一个普通的女孩，但我就有点不一样了。
　　我的皮肤，比一般的女孩要白皙许多。
　　在这深夜之中，本就月明星稀，一块云彩把月亮挡住了，就只剩下了车前的大灯还在亮着。
　　车内，安静的可怕。
　　甚至连呼吸声都清晰可闻。
　　出租车司机是一个大叔，他的脸上此刻已经满是汗水，车内的纸巾，一会的功夫就少了半包。
　　这一路上，不知道为什么，车辆异常的稀少，本应该还算是一条主道，但如今这一路上，却是一辆车都没遇到。
　　司机大叔有点慌了。
　　汗水，止不住的从额头落下。
　　去拿纸巾的手，都微微带着一丝颤抖。
　　他转头看我一眼。
　　眼神之中，带着一丝惊恐之色。
　　看起来就像是活见鬼了一样。
　　他脸上的惊恐很容易看出来，所以……我面无表情的坐在了前座，完全不理会他。
　　如此一来，车内的恐惧感瞬间爆升！
　　因为我的皮肤比一般的女孩还要白皙许多，再加上车前大灯的反射光芒，让我脸上的皮肤，此刻看起来有些惨白。
　　在加上面无表情的样子，司机大叔彻底慌了。
　　一路上，一边开车，一边回头，时不时的就在我脸上扫过一眼。
　　好像是无比期盼能够看到一个正常人的反应。
　　不过，我才懒得动什么表情，就这样挺好的，谁让你黑昧心钱的！
　　车子行驶了一路，车上的纸巾已经用光了。
　　当车子停在了火葬场前的时候，大叔基本上已经被汗水浸透，整个人宛如从水里捞出来的一般。
　　眼眸中的瞳孔，不停的颤抖，整个人都有些颤栗。
　　坐在后座的玲奈，也不知道是不是察觉到了我的坏心思，一路上一言不发。
　　“那个……到了。”
　　他颤抖着声音说着。
　　故作僵硬的转动脖子，扫了一眼窗外的火葬场，缓慢点头。
　　声音也变得僵硬。
　　“多……谢……”
　　“不不不不……不客气，那那那那到到站了，下下下下车吧。”
　　司机大叔这时候真的有些吼不住了，整个人抖如筛糠，眼神根本不敢看我，不停的用潮湿的袖子在额头上擦拭着。
　　“我再给你一些钱吧？”
　　突然，我又用那冰冷僵硬的声音说着，然后，全身哪里都不动，就缓缓转动脖子，硬生生的看向了司机大叔。
　　“不不不，不必了，那个……我我我我，我，我今天对对对。”
　　说着话，他颤抖着手，拿出了玲奈刚刚给他的那五十块钱。
　　“这这这，这钱我不要了，你……你们走吧，走吧~下车。”
　　“这样……好吗？”
　　声音冰冷的回荡在车内，司机大叔的瞳孔不停的颤抖，整个人几乎已经说不出来一句完整的话了，只能不停的点头。
　　“嗯嗯嗯，好好好……”
　　看他这样，我真怕当场吓死他，想了想，还是算了，没有去拿递过来的那五十块钱，直接转身下车。
　　不过，当我和玲奈下车之后，那出租车司机，直接将那五十块钱扔了出来，然后连车门都没关，嘎吱一声踩下了油门。
　　车子‘吱了’一下子蹿了出去。
　　估计是真的吓坏了。
　　身后，传来了玲奈银铃般的笑声，看着那出租车七扭八拐的驶离，转头看向我。
　　“大小姐还真是学坏了，竟然这么吓人。”
　　“呵~谁让他敢漫天要价的，活该！”
　　瞅了眼那个出租车司机，他现在的情绪波动很强，整个人在一种极端的恐惧之中，在这个情况下，他应该可以看到恶灵体吧？
　　想着，我直接放出了恶灵体，在背后出现。
　　黑色的女鬼影子，带着一个诡异的笑容，望着远处的那辆出租车。
　　那出租车刚开始停了一下，司机大叔伸手关上了副驾驶的车门，并下意识的回头看了一眼。
　　就这么巧，刚好看到了那漂浮在女人身后的……女鬼的影子！！
　　下一秒！
　　车门嘭的一声关上，司机大叔一脚油门踩到底，车子宛如脱了缰的野狗，直接蹿了出去！
　　车尾灯一溜烟的远离了。
　　玲奈看不到恶灵体，但是在看到我的身体失去了力量，上半身歪着，而下半身却还站在地上的时候，便知道我释放出了恶灵体。
　　顿时惊讶的捂住了自己的小嘴。
　　“大小姐，这……没事吧？他看到了？”
　　恶灵体回到了肉身之中，睁开眼睛的同时，我点点头。
　　在那一瞬间，我的确跟司机大叔对视了一眼，估计这家伙吓坏了，回去肯定要大病一场。
　　流了那么多汗水，惊恐之下，不大病就怪了。
　　不过，这也只是一个小插曲，我深吸了一口气，看了眼玲奈。
　　“进去吧。”
　　“嗯。”
　　走进火葬场，打电话问了一下位置，很快，徐涵和蒋玉龙便迎了出来。
　　山学林死了，他的尸体被摆成了生前的样子，不过此刻那青白的脸，证明了一切。
　　果不其然，与我猜测的一样，夏沐曈也来了，跟我说了很多。
　　并且，此地也来了不少的玩家。
　　好像所有参与葬礼的，都是玩家。
　　玩家死亡后，家人并不会记得他们，他们的存在，大部分都会被抹去。
　　就连最亲的人，都不会存在有什么记忆。
　　这样一来，山学林的家人，根本不记得有这么一个人。
　　因此来参加葬礼的，只有玩家，没有亲人。
　　跟着葬礼对着山学林的尸体鞠躬，然后又凑到一起，在火葬场的外面的一个饭馆里，吃了点东西。
　　说实在的，这火葬场的伙食的确不怎么样，我也没什么胃口。
　　玲奈也一样没吃什么。
　　旁白的夏沐曈，依旧是坐着轮椅来的。
　　那双腿，还是毫无力气的放在那。
　　“怎么样？对于葬礼的感觉？”
　　其他人都去瞻仰遗容了，此地，就剩下我和她，还有身后的玲奈。
　　“不怎么样，这样做对我们来讲，并没有什么意义，你知道的。”
　　看着远处的人群之中，三三两两的去给山学林鞠躬的人，我淡淡说着。
　　这句话的一丝很简单，我们所有人的灵魂都不在身体之中，凡是在游戏中死亡的人，灵魂都会被游戏的怪异所带走。
　　因此，祭拜什么的是完全没有意义的，因为留在原地的，就只有一个死去的肉体。
　　灵魂根本不在此处。
　　这一点，所有的玩家都是知道的，我不太明白这样做的意义在哪。
　　夏沐曈用那双猩红色的眼睛看着我，无奈的摇了摇头。
　　“我也知道这样做没有意义，不过，我们作为玩家，死亡是随时都可能发生的事情，而且，就连自己的家人，都不会记得有这么一个亲人，这么看来，是不是有些太凄惨了？”
　　我点点头，她说的倒也是对，毕竟连亲人都不记得自己了，这样的死去，实在是令人……有些无法接受。
　　“死棺里的人好像不会这么做，不过我们幸联这里，这样做是一个传统，只要还能找回尸体，当地的玩家们都会聚集起来，为这个人做一次葬礼，不过，一般针对的只是高玩，低玩很少会这样做，毕竟认识的玩家太少了，但也会有人这样做，就当是给我们自己……留下一个好结果吧。”
　　她说着话，声音有些沉重。
　　我也理解她的意思。
　　这种情况下，我们玩家死去后不会在亲人的眼中留下任何痕迹，这样的死，实在是太凄惨了一些。
　　所以，认识的玩家们，举办一个葬礼，既是对逝去的朋友的一种悼念，也算是另一种对自己的心安。
　　自己将来死去的那一天，也会有人这样悼念，想到这一点，最起码心中还有那么一丝温暖。
　　不过，对此我并不特别赞同。
　　面对死亡不能心安，任何时候都不可以放下警惕。
　　这样的悼念，反而会让人面对死亡的时候，有一种心安的感觉。
　　这并不好，至少对每每经历生死大劫的玩家来讲，并不是很好。
　　但，我也不打算插手什么。
　　又跟夏沐曈说了一会话，她想让我接替山学林，做盛京的负责任，不过我拒绝了。
　　这种事情，爱找谁找谁，我可没心思做这个。
　　而且，我的任务比其他人危险更多，更频繁，接了这种事，以后还怎么安心的做任务？
　　所以我拒绝了。
　　在火葬场又耽搁了许久，最终，还是蒋玉龙开车将我们送回去的。
　　毕竟半路上，是没办法打车的。

第881章  来了
　　四月末。
　　春寒渐退，夏天的温暖……已经提前包裹了这座城市。
　　天气的变化，让人们穿衣的风格，也开始从春衣换成了薄薄的夏衣。
　　只不过一早一晚还是有些微凉，街上的行人也都穿着外套。
　　五一要到了。
　　马上就要开启黄金周了。
　　不少人都计划了外出旅行，当然，这其中并不包括我和玲奈。
　　毕竟……手机里的系统，让我们根本没有心情去旅游，鬼知道……鬼都不知道什么时候就突然来了一个任务。
　　就在三天前，沉寂了近半个月的系统，终于升级成功了。
　　这一次升级的时间比前面几次都要长，整整维持了近一个月。
　　而且，这一次对我们而言，也出现了一个好的变化。
　　系统的任务方面，又出现了变革。
　　坐在客厅里，旁边趴着傻哈，大中午的，屋子里有些微暖，我也习惯性的穿着一条热裤，两条雪白无瑕的大长腿，就这么搭在傻哈那灰白色的毛发上。
　　饺砸站在沙发的椅背上，一双卡姿兰大眼睛，一只睁着，一只闭着，偶尔还会替换一下。
　　哪怕是没有任何危险的时候，它也一如既往，宛若一个不眠不休的士兵一般，守护在我身旁。
　　面对着我这一双足以让单身狗们玩一辈子的大长腿，傻哈却没有露出半点兴奋的样子，反而是满脸的无奈，委屈巴巴的睁着一双天蓝色的眼睛，时不时的瞟我一眼，宛如在无声的抗议着。
　　当然，这些无声的抗议……既然是无声，自然也就听不到了。
　　听不到……就不存在。
　　嗯，反正我是不会把腿放下的。
　　它身上那厚重的毛发，又软又暖，腿放上去非常的舒服，还会随着它的呼吸，上下微微摆动。
　　这不正好可以避免双腿，因为长期不运动而导致的血液流通不畅吗？
　　我果然是个天才！
　　坐在沙发上，院子里，陈青华正在帮忙清理一些鱼池上面的杂物，旁边的青草散发出了阵阵，青草涩涩的味道。
　　那是因为刚刚陈青华用除草机，把地面犁了一遍。
　　自从陈青华来了以后，玲奈的工作就减少了很多，一些重活也不需要她去做了，特别是院子里的。
　　毕竟这院子很大，而且建造的模式，也是按照南方的那种院子做的，维护起来并不容易。
　　往日里，玲奈打扫一次，就是一整天，而且基本上需要天天都打扫。
　　东北这边，天干地燥，哪怕是在车辆不多的别墅区，也总是灰尘漫天。
　　如今，院子里的工作，都包给了陈青华，玲奈自然也就轻松了许多，厨房那边，正传来一阵阵搅碎机，打碎冰块的‘咔咔’声。
　　今天中午吃生鱼片。
　　皆因为……今天早上，柳万千送来了价值近两百的蓝鳍金枪鱼……一整条。
　　近两百四十斤的大家伙，六七个人才给抬进来的。
　　从早上到现在，玲奈甚至连一口饭都没来得及吃，还在处理那条金枪鱼。
　　她怕时间一过就不新鲜了，所以尽快收拾尽快吃。
　　我倒是不在意，其实想吃这种东西，随便找一家日料就好了。
　　按照现在的价格，在一些饭店吃的话，大概也就是七八百块一份，一份三百克左右。
　　当然，这个价格肯定不是什么特好的地方，最好的地方，在一般的酒店就不要想了。
　　必须要去上档次，还需要是日料店才能吃到。
　　也不知道柳万千哪里来的想法，竟然弄来了一条蓝鳍金枪鱼。
　　不过，倒也算是满足了我的口腹之欲，嗯……这件事上，就给打一个八分吧。
　　没给处理一下，减分。
　　没看我家玲奈都累成什么样了？
　　一上午，就光收拾这条鱼，就已经用去四个小时了。
　　毕竟这东西太大了。
　　不过，听碎冰机的声音就知道，差不多快该上桌了。
　　都摆冰盘了，自然也就离上菜不远了。
　　和谐的一天上午，就这样渡过。
　　而我，就静静的坐在沙发上，拿着手机，翻看着其中的东西。
　　最为关键的，并不是游戏，而是系统新发布的游戏规则。
　　整体上没有变化。
　　任务分为四种类型。
　　一：团队任务。
　　二：单人任务。
　　三：常驻任务。
　　四：突发任务。
　　任务上的变化并不大，主要的变化，是任务的时间排序，变长了。
　　这也就意味着……留给我们玩家放松的时间，更长了。
　　一、团队任务：最少两人以上，最多三十人以下，任务最短间隔时长……一百八十天。
　　二、单人任务：单人完成，任务最短间隔时长……一百二十天。
　　三、常驻任务：十人以下完成，任务间隔时间……九十天。
　　四、突发任务：十人以下完成，任务最短间隔时间……六十天。
　　以上四种任务类型，单独计算时间。
　　换句话说，一个人很可能连续遭遇到常驻、团队、单人、突发，也可能会全部分隔开。
　　对一般玩家来说，这是一个非常大的幸运。
　　但对我来说，却让我开心不起来。
　　因为……我总是会走霉运。
　　弄不好下次，直接就来了一个四连发。
　　然后当场跪。
　　不过这也是无可奈何的事情，谁让我倒霉呢。
　　不知道是不是系统的恶意，我总觉得这家伙好像是故意这么安排的。
　　我特喵的到底对系统做了什么？
　　怎么这么招恨呢？
　　不过，这件事我没有说出来，毕竟不管是对玲奈还是对陆皓尘，说出来也只是徒增烦扰。
　　倒不如顺其自然，死就死了，反正陆皓尘这家伙答应过我，到时候会送恶灵体去镜世界。
　　说起来，这几天除了电话之外，陆皓尘已经有三四天没过来了。
　　当然，他还需要上学，这一点我倒是不介意，但总觉得自己好像是老牛吃嫩草，哎……也真不知道究竟是我占了便宜还是他占了便宜。
　　不过可惜，不管是我老牛吃嫩草，还是他小牛啃鲜花，最为关键的是，我们之间还没发生什么喜闻乐见的事情。
　　我克制，而陆皓尘……好像也有些克制。
　　不如之前那么冲动了。
　　这对我倒是一件好事。
　　统计了一下现在的积分，现在手头，我有的积分只有四百多。
　　还不足以买一些永久道具，而我手中，还有一个绝世杀器，就是游戏脱离卷。
　　商城上，出现的道具变多了。
　　或许是这一年的时间里，玩家死亡的数量太多了吧？
　　系统里给出了剩余玩家总数。
　　175372。
　　十七万五千三百七十二人，很明显，这一年来，玩家的死亡数量暴增。
　　估计是因为特异点的问题。
　　也可能是因为鬼怪开始侵蚀现实。
　　反正不管怎么样，死亡率大大增加了。
　　系统大概是为了平衡，才给了玩家更多的喘息机会。
　　根据之前夏沐曈说的，两年前，玩家的总数据不完全统计，至少有近五十万人，这还没算上一些游勇散兵。
　　而如今，这个数量几乎斩断了三分之二。
　　仅剩下的三分之一，要么是精英，要么就是精英中的精英。
　　据她所言，一切的变化，是在千年的冬天。
　　0202年的冬季。
　　总觉得……好像跟我有点关系啊？
　　我变成柳云晏，就是始于0202的冬季末。
　　等等……不！
　　我不是、我没有、别瞎说。
　　这种事情可不能瞎说，真要是被其他玩家发现了，那我就要死无葬身之地了。
　　十几万的玩家啊，鬼都不知道他们都有什么能力，其中会出现一两个克制恶灵体的能力，我也完全不意外。
　　真要是惹到了全部玩家，这个地球上，没有任何一个人能够躲开他们的追杀。
　　可以说，这已经是一股庞大的力量了，甚至比核武器还要具有威胁。
　　核武器，最多的也就是威胁一个国家的安全，但……玩家们，却可以用无数种手段，去操控一切。
　　令人悄无声息的死去。
　　放在明面上的东西，可怕是可怕，但也不是那么可怕。
　　但未知的神秘，永远是令人恐惧的。
　　而现在，我就是其中的一员。
　　总而言之言而总之，系统给了玩家很大的喘息空间。
　　最短的任务也只是突发任务，而且时间间隔是六十天。
　　看着手机上的道具，我心潮澎湃。
　　这其中有不少的好东西，甚至……还有可以在投机取巧的情况下，将怪异变成道具类的道具。
　　只是条件异常苛刻。
　　“真希望现在就能换到啊~好多好宝贝。”
　　喃喃自语的说着，身后，突然传来了陈青华的声音。
　　“大小姐是看上了什么值钱的好宝贝吗？”
　　身后陈青华的声音吓了我一跳，猛地坐直身子，回头看了眼。
　　这家伙才刚走进门，就迫不及待的接话。
　　嗯……也幸亏距离够远。
　　尽可能的情况下，还是不要让陈青华接触到游戏相关。
　　我还是需要一个正常的司机，而不是需要同伴。
　　“没什么，就是看上了一件……一个包。”
　　随口撒了个谎，陈青华也没有仔细辨认，只是点点头。
　　“能让大小姐喜欢的包，肯定是好东西。”
　　这时，玲奈也从厨房走了出来，只是……她是推着餐车出来的。
　　餐车上，数个大圆盘，都被盖子盖紧，虽然没看，但是那银盖上的水珠，证明了其中蕴含着的美味佳肴。
　　一想到蓝鳍金枪鱼的味道，口水就有些忍不住了。
　　直接从沙发上坐起身，可还不等我说什么。
　　手中突然传来了一个熟悉的声音。
　　‘嗡~’

第882章 
　　‘嗡！’
　　熟悉的声音，传进了耳中。
　　来任务了。
　　当声音响起的同时，玲奈猛地抬起头，脸上惊恐的表情一闪而逝。
　　又马上恢复了正常。
　　而我的动作，也是一僵，下意识的看了眼手机，却又马上放下了。
　　因为……陈青华还在这。
　　我和玲奈可以随便说一些事，但是陈青华不能知道。
　　现在他还是我的司机，但最多一年，我就会打发他到动物园去工作。
　　因为只要过了今年的十一月份，我就成年了。
　　届时，我就可以自己去开车，而不用陈清华了。
　　不过在那之前，还是需要小心，不要见将他牵扯进来。
　　略微犹豫了一下，抬头看了眼玲奈。
　　“玲奈，你去用泡沫箱给青华装点鱼肉，让他带回去给伯母吃吧。”
　　这是我跟玲奈之前商量好的，一旦我和她中的任何一个人接到了任务，立刻就将陈青华调走，借口也很容易。
　　因为我这个大吃货，所以整个别墅的厨房里，有八个三开门冰箱，三个三米长的冷藏柜冰箱。
　　这些里面，全部都是好吃的。
　　自然，这些都是给我准备的，基本上都是按照零度保存的。
　　一旦出现了什么情况，我跟玲奈就说好了，用食物把陈青华引走。
　　玲奈也瞬间明白了我的意思，点点头。
　　“我知道了。”
　　说着话，她放下手中的餐车转身就走，陈青华倒是一脸茫然的看着我。
　　“大小姐，我……做了什么错事吗？”
　　我摇摇头。
　　“没，只是今天我不需要出门了，你就先回吧，带些吃的。”
　　说着话的功夫，玲奈就已经从厨房走出来了，准备好的肉自然是有大块的，毕竟我也不可能一顿直接干掉那么多鱼肉，所以玲奈很快便用泡沫箱，装好了冰块递给了陈青华。
　　“回去吧，额……明天给你放一天假，之后我通知你什么时候来。”
　　陈青华一脸懵逼的接过了泡沫箱，最终还是点了点头，茫然的骑着摩托车离开了。
　　房间中，仅剩下了我和玲奈。
　　还有趴在沙发上的饺砸和傻哈。
　　“大小姐。”
　　玲奈站在我身旁，双眼死死的盯着我的手机，很显然，这一次……任务中没有玲奈。
　　要么是单人任务，要么是团队任务，也很可能是常驻任务。
　　但不管是哪一种，这一次玲奈都不在其中。
　　我深吸了一口气，换上了一副笑容。
　　“先把鱼拿过来吧，该吃饭吃饭。”
　　我笑着说，而玲奈，则是迟疑了一下，最终还是把餐车推了过来。
　　将冰盘放在了桌子上，厚厚的肥瘦相间的金枪鱼大腹，夹了一片，在芥末酱油中轻轻一沾，放进嘴里。
　　一瞬间，青芥末的辣味和酱油的纤维，冲上了脑海。
　　而这块鱼肉，则是令人口齿留香。
　　吃掉了这块肉，瞬间感觉脑子都清醒了许多。
　　我这才在玲奈担忧的目光下，拿起了手机，点亮屏幕，然后……点开了APP。
　　在APP的邮件里，我找到了这次的任务通知。
　　不过，这一次的任务……看起来情况变复杂了。
　　【团队任务发布】
　　【本次任务场景：泰王国-曼谷】
　　【本次任务参与方式：报名曼谷七日游。】
　　【本次任务结束方式：幸存。】
　　【本次任务要求：在旅游第一日，按照规划目标行动，第二日开始自由行动，幸存到旅游结束，在此期间不可离开曼谷。】
　　【本次任务总人数：16人】
　　【本次任务不限制道具使用。】
　　【本次任务道具可转移。】
　　【本次任务有几率获得寄生体、道具体】
　　【任务开始时间为五月一日凌晨零点——五月七日晚二十三点五十九分五十九秒】
　　没了！？
　　这就没了！？
　　这次任务连一点提示都不给了吗？！
　　呆呆的看着这些信息，除了这些，一丁点的提示都没有，倒是下方……给了一个网址，应该是报名参团的网址。
　　可是……就这？
　　当我确定，这次的任务就只有这些的信息的时候，我整个人的心……都凉了。
　　新闻界有一个特点。
　　字越少，事越大。
　　而这一次游戏，竟然一点提醒都没有！！
　　我总觉得，这次的情况可能要麻烦了。
　　甚至不下于旅馆。
　　点开了网址，在点开的同时，玲奈好像也看到了这个网址，怔了怔。
　　“大小姐，这次的任务还是外地吗？”
　　“嗯。”
　　我点点头，点开网址之后，直接就到了一个报名参团的网页上。
　　将自己的地址写下，名字写下，看了眼旅游目的地的选项……只有一个。
　　泰王国——曼谷。
　　十六人的团队任务，除了特异点之外，这应该算是我参加的游戏中，人数最多的一个了。
　　这么多人，只能证明一件事！
　　这次的任务，极度恐怖！！
　　APP又不是真的想让我们去旅游，这么多人一起去，有道是人多力量大，在某种程度上，任务中也可以适用这个规则。
　　而如今这么多人一起去，如果任务不够恐怖，这么多人堆在一起，恐怕就算是S级怪异，也得掂量一下吧？
　　别的不说，至少如果有我，再加上两个顶级玩家的话，硬扛一个S级怪异，问题不大。
　　那么也就是说，这次的任务必然极度恐怖。
　　这么一闹，我连吃饭的心思都没有了。
　　可是，面对着眼前美味的蓝鳍金枪鱼……最终，食欲战胜了恐惧！
　　我拿起了筷子，化恐惧为力量，疯狂的开吃。
　　玲奈从头到尾没有再问其他的，这次的任务既然是外地，我自然就不可能带着她去了。
　　不过，就在我这边正吃着饭的时候，电话突然响了。
　　看了一眼来电提示，是工具人。
　　陆皓尘？
　　他这个时候不应该是在上课吗？
　　看了眼时间刚刚十一点多点，哦~对，这个时间他正好下课。
　　略微犹豫了一下，我还是不想讲这件事说出来，一是不想让他跟着掺和，还有一个就是现在说出来也没用。
　　后天就是五一了，也就是说，我今天还有一天整理的时间，明天下午出发晚上到曼谷，然后就开始任务了。
　　接通了电话，电话那边，传来了陆皓尘的声音。
　　“好老婆，想我了没？”
　　“啊？你谁啊？是不是打错电话了？我挂了啊~”
　　“别别别~好老婆，我错了！”
　　无语的看着电话里瞬间认怂的陆皓尘，果然啊……男人都一个样子。
　　哎。
　　虽然以前的我大概，可能……或许，也是这样吧？
　　“大中午的，我正在吃饭呢，有事？”
　　拿起电话继续接听着，不过电话那边，陆皓尘的声音却是有些不对劲。
　　“有件事跟老婆大人汇报一下。”
　　“说吧。”
　　老婆老婆的，叫得我浑身别扭，可如果我不让他这么叫，他就晏晏、晏晏个没完没了的，还是老婆吧。
　　我怎么就一时心血来潮让他做我男朋友呢？
　　“我父母想去旅行，所以老婆大人，万分抱歉，这个五一我没办法陪你了。”
　　“……”
　　他的父母要去旅行？
　　嗯，作为人子，陪着父母去旅游也是一件正事。
　　我点点头。
　　“去吧，钱不够就用卡里的，万一出事了立刻给我打电话，懂了？”
　　“遵命！老婆大人。”
　　“滚蛋！”
　　“好嘞~”
　　‘咔哒’一声，电话挂断。
　　看着手中黑下来的屏幕中倒映出来我自己的影子，心中除了无奈之外，还有一丝丝的甜蜜。
　　这家伙……还知道跟我汇报，还算是心里有我。
　　不过，也正好了，我不需要跟他说我的情况。
　　既然他去旅游，那就痛痛快快的让他去玩吧。
　　至于我这边……如果我死了，我相信他一定能做到他的承诺。
　　如果我没死，这件事说不说都不重要。
　　想明白了这一切，放下了手机，开始吃饭！
　　旁边的玲奈满脸凝重的望着我，那眼神看的我浑身都有些发毛了。
　　“我说玲奈，能不能不要用这种眼神看着我，我又不是去送死，放心吧。”
　　玲奈看了看我，低头沉思了片刻，颔首点头。
　　“大小姐，这次的任务很难吗？”
　　“不知道……这次的任务没有任何的提示，我也不知道会发生什么，晚上帮我收拾一下行礼吧，去曼谷。”
　　“泰国？”
　　“嗯。”
　　就这样，一顿午饭，在不是很愉快的气氛下结束了。
　　我回到了自己的房间中，看着APP里的这个邮件，心中有些没底。
　　提示太少了，也正因为太少了，让人根本不知道该从何警惕。
　　整整七天的时间，我不可能一觉不睡。
　　也就是说，我们这些玩家，最应该做的就是尽可能的睡在一起，并且轮班替换，否则很容易就会被怪异单独盯上。
　　也不知道这次去的都有谁，有没有几个我认识的。
　　或许……还会有国外玩家也说不定。
　　不过我更希望，少一些顶级玩家。
　　游戏的难度，是按照玩家的实力来计算的，至少对我而言是如此。
　　那也就是说，如果这次的游戏，有两名以上的顶级玩家参与的话，那么难度……就必然是绝望级别的！
　　想了许久，我放下了手机，抱着傻哈，看着熟悉的天花板，在漆黑的房间中。
　　愣愣的发呆。
　　“希望……明天是个好天气吧。”

第883章  ✈️
　　第二天。
　　天空黑的宛如锅底，厚重的云层，裹挟着浓浓的湿意与泥土的芬芳，从南方铺天盖地一般翻涌而来。
　　远处的天空，肉眼可见的……云团之中，电闪雷鸣。
　　雷鸣声哪怕是距离百余里，也清晰可闻。
　　很显然，一个小时内，必定大雨倾盆！！
　　这样的天气，真的能坐飞机吗？
　　我心中有些狐疑。
　　可是随着我报名完之后，虚拟机票已经发放了，今天是四月三十号，机票的时间是下午三点。
　　盛京桃仙机场到曼谷廊曼机场。
　　到达时间是八点二十五分。
　　机票是最好的头等舱。
　　我不知道报名的都有谁，但好像大家都是分开走的，应该是全国各地，甚至是全世界都有吧？
　　幸亏恶灵体吞噬的灵魂中有不少精通英文，否则就凭我原本那个蹩脚的英文，大概只会说哈喽古德拜。
　　行礼已经收拾好了，陈青华本来今天是要给他放假的，不过只是去一趟机场，我还是让他来了。
　　他正在检查车子。
　　每天出门之前，这是必须要做的。
　　不得不说，这辆760li在他手中，照顾的还真是不错。
　　不过原本那辆迈巴赫，是真的不行了。
　　已经烧成光杆了，幸亏有保险……另外说一下，这个保险公司的大股东之一，是宫怜玉。
　　结果就是当天晚上钱就到我手了。
　　到现在这部分钱我也没动过，手头上有十几张银行卡，国内国外都有。
　　为的也是某天出国的时候方便一些。
　　顺手带了两张银行卡和一张黑卡，这些就足够意外的情况下使用了。
　　去了之后，再取点钱放在手里备用着。
　　在东南亚地区，泰王国的治安还算是很不错的。
　　只要晚上不独自一个人乱逛，应该还是没什么问题的。
　　当然，我能说的也只有‘应该’。
　　毕竟那里是东南亚地区，混乱是理所当然的。
　　而且，最为关键的是那里不禁枪，不禁色，而且女性社会地位很低。
　　在很多宗教场合，甚至对女性着装都有严格要求。
　　不按照规定穿着衣物，露大腿什么的，进都不让进。
　　因此，晚上这种地方，对于女性来讲，还是很危险的。
　　为了方便，我也只能带了两条裙子。
　　当然，如果不用穿的话最好。
　　不过，现在曼谷那边应该是最热的季节，还没到雨季。
　　现在的网络如此发达，随便查一下就知道季节的情况了。
　　今天的气温是27~34度。
　　还在下着雨。
　　也不知道飞机能不能安然抵达。
　　额米豆腐，半路上可别出什么事啊！
　　呸呸呸！
　　我这张乌鸦嘴，最好还是别说这些的好。
　　“玲奈，都准备好了吗？”
　　“嗯，大小姐，需要我给您做一份晚餐么？”
　　玲奈的脸上依旧带着笑容，只是那笑容之下，却隐藏着几分担忧。
　　我能看出来她的担忧，可我不知道该说些什么。
　　作为一个玩家，遭遇到这种情况，很正常。
　　略微犹豫了一下，看了眼窗外，陈青华没过来，趁着这个机会，我还能说点关于APP的事情。
　　“玲奈，我走之后你好好照顾傻哈，如果APP给你分配任务了，就把傻哈和饺砸送去动物园，回头我让那边定期给你联络，记得电话随时保持开机状态，我不是给你配了两部手机么？都带在身上，别忘了。”
　　玲奈脸上的笑容，变得有些僵硬，犹豫了一下干脆收回了笑容，点点头，面色阴沉的道：
　　“大小姐，如果我出事了，请不要惦记我。”
　　“……”
　　MD！这该死的游戏！该死的APP！
　　艹！！
　　这种对话，是正常的日常对话吗！？
　　谁特么天天留遗言！
　　我艹了！！
　　我不知道玲奈什么时候会有任务，但是我知道，一旦出现了什么情况，应该怎么办。
　　“现在我认识的玩家不多，阿拉哈德和玛丽塔，夏沐曈，蒋玉龙徐涵还有童伟，一旦跟我联络不上的情况下，遭遇到任务，就立刻联系这些人。”
　　玛丽塔跟我的关系还算是一般，阿拉哈德还不错，至少他对我还是有点意思的。
　　虽然我不想利用这方面的情况去要求他做什么，但如果玲奈出事了，没用上阿拉哈德的我，一定会后悔。
　　所以，关于这些，就算是违背自己道德底线，我也会让阿拉哈德帮忙。
　　童伟跟我的关系还不错，对我有没有意思我就不清楚了，不过遇到什么事情，找他帮忙肯定是没问题的。
　　关键时刻，童伟肯定能过来帮忙，
　　夏沐曈更不用说了，虽然有点自来熟，但我跟她的关系也算亲近。
　　蒋玉龙未必会帮我，但是徐涵应该会。
　　能安排的，我尽量都安排了，我也跟他们都说过这件事，玲奈也介绍给他们了。
　　这其中，阿拉哈德的反应是最淡漠的，毕竟这个人实际上几乎已经没有人类的情绪变化了。
　　可以说，完全是一个人形机器人。
　　但他答应了，所以我相信，一旦有麻烦，他一定会出手。
　　离开的这七天，我不知道会发生什么，一旦断了联络，能够帮上玲奈的，就只有这些人了。
　　至于死棺那边的人，除了童伟之外，其他人我都信不过。
　　能做的都做了，剩下的就是听天由命。
　　若是我在旁边的话，不管玲奈遇到了什么样的危险，我都有机会出手。
　　实在不行的话，还可以试试另一个……我。
　　在旅馆的那一次，另一个‘我’一直都没有出手过，我不知道是因为什么原因。
　　她不出手对我来说是好是坏，我也不清楚。
　　很可能是顾及到什么，又或者是旅馆那个空间比较特殊，让她没办法出手。
　　我怀疑，就算是我死了，她都未必会出手。
　　甚至……她可能会幸灾乐祸，然后夺走我身体的控制权。
　　我不知道她的目的是什么，但从现在的情况来看，她的确存在。
　　我反复的看过在我死后并醒来之前的那段监控视频。
　　她给我的感觉，更像是……原来的我。
　　冷静到冷漠。
　　甚至有的时候，冷漠到连自己都感觉有些惧怕自己的冷漠。
　　这就是原本的张毅伟，一个几乎可以完全控制对他人感情的人。
　　一个对他人，永远也保持着一分警惕的人。
　　除了离世的父母和爷爷之外，对所有人，都保留了一分疏远的人。
　　以前的张毅伟，心理是病态的，这一点我能够清晰的理解到。
　　用我以前的目光来看，现在的我极为可笑，甚至有些让人无语。
　　不知道另一个‘我’，跟我想的是不是一样的。
　　自从成为了柳云晏之后，她的性格给我带来了巨大的改变。
　　以前的我，对于自己是否是人类这一点，并不在意。
　　只要我还能保持着自己的意识，就算是变成一只鸟，一只虫子，也无所谓。
　　但是柳云晏的性格，让我对自己不再是‘人类’而感到了惶恐。
　　这一点，如果是原来的张毅伟，绝对不会有这种想法。
　　对于失去‘意识的自由’而恐惧的感情，来源于张毅伟。
　　而对失去‘人类的身份’而恐惧的感情，来源于柳云晏。
　　现在的我，相当于二者的意识完全融合在一起的新意识。
　　而以前的张毅伟……现在想想，我也感觉有些可怕了。
　　现在的我，能想到的是，自己死后，尽可能的让恶灵体失去对世界的威胁。
　　但如果是以前的张毅伟……恐怕想的就是另一回事了。
　　他很可能会不顾一切的，想办法让‘意识的自由’永久保存下去，为此，他会不惜牺牲周边的任何东西。
　　哪怕是最亲近的傻哈。
　　而现在的我，做不到。
　　那就是以前的我……以前的张毅伟。
　　只希望……柳云晏的意识，多多少少影响了另一个‘我’的想法吧，否则的话，最可怕的情况就出现了。
　　脑海中联想到了这些，不过旁边的玲奈明显没有想那么多，看了我一眼，点点头。
　　“我知道了，如果出事，我一定会联系的。”
　　“嗯，最先联系夏沐曈，如果她帮不上忙，就马上联系蒋玉龙和徐涵，这两个人再帮不上忙，那就联系童伟吧，最好是由近及远，毕竟远水解不了近渴。”
　　“我明白，大小姐……能不能，不要用这种交代后事般的语气说出这些话，我……”
　　玲奈说着，眼泪便在眼眶里开始打转。
　　被她影响的，我的心情也有些沉重，甚至……隐隐感觉眼眶内有些湿润。
　　强颜欢笑的笑了出来。
　　“放心吧，我没事的，实在不行……我还有其他办法。”
　　另一个‘我’啊，如果我死了，你能不能好好照顾玲奈呢？
　　她可没有其他亲人了。
　　不过陆皓尘那货另算，一个是有亲人，再一个……他也不需要我来照顾。
　　给他的那些钱，足够他生存下半辈子了，而以他的能力，最终成为一个顶级玩家，也只是时间的问题。
　　看了眼时间，差不多已经到一点多了，该出发了，再晚容易错过班机。
　　“玲奈，行礼给我吧，你就不用送我了，好好帮我看家，对了……你想要什么土特产之类的，说一下，我抽空买点。”
　　“如果可以的话，请大小姐帮我带一些丝绸，以前就听说，泰王国的丝绸很适合做礼服，其实……我也会做衣服呢。”

第884章  不一样了
　　耳边响起的，是飞机发动机发出的略显沉闷的嘈杂声。
　　隔着门板，也能够听到飞机后方的商务舱和竞技场传来的声音。
　　上方，传来了广播音。
　　“各位旅客，欢迎您乘坐华航从盛京飞往曼谷的2333次航班，本次航班飞行距离三千八百公里公里，飞行时间五小时三十分钟，正点到达时间八点时二十五分，飞机即将关闭舱门，请各位旅客关闭手机、笔记本电脑……”
　　坐这趟飞机的人不少，看起来大多数都是去旅游的。
　　不过这也正常，这次的任务刚好赶上五一黄金周，因此，后面的经济舱和商务舱都已经满座了。
　　就算是这头等舱也满座了。
　　另外说一下，这个班机的头等舱，所有座椅都是单独的，总共分为三排，左右两侧靠窗的，是单座，中间位置有两排座椅，不过都用弧形墙壁进行简单的包裹，总的来说，算是一个单独的小空间，但并不是完全隔离的。
　　这样一张机票貌似都是价值几万以上了吧？
　　具体多少钱我还真就没看过。
　　算了，知道这些也都没什么用。
　　单手撑着脸颊，看着外面逐渐向后退去的雨水，幸好这会雨水不大，可能会绕远吧？
　　幸运的是没有停飞，不然我明天就死定了。
　　发布了任务，没去会是一个什么后果，用脚指头都能想到。
　　“丝绸吗？真不明白玲奈为什么要泰王国的丝绸，比丝绸……哪个国家比得上我华夏的好？”
　　不过……刚才我也搜索了一下，不得不说，泰国的丝绸的确不错，比较适合做西式礼服。
　　既然玲奈想要，那就买点吧。
　　想着这些，听着耳边飞机发动机发出的‘嗡嗡’声，感受着一阵强烈的推背感和失重感，窗外的景色逐渐的开始向下移动。
　　渐渐的，地面开始远去，此刻的飞机显得有些颠簸，估计是因为迎着雨水起飞的原因吧？
　　看着渐渐接近的乌云，失重感逐渐的消失，推背感也彻底适应之后，服务员便从前面走过来，每到一个位置，都会问一下有什么需要的。
　　正望着窗外发着呆的时候，伴随着空乘小姐的询问，一个熟悉的声音传入到了耳中。
　　“请问先生有什么需要的么？”
　　“没有，谢谢。”
　　这熟悉的声音，让我浑身一机灵！
　　猛地转头看向了那空乘小姐停着的位置，就在距离我还有两个座位的位置上。
　　空乘小姐，正在面露微笑的服务着。
　　“不会吧……不会这么巧吧？不不不难道是幻觉？”
　　一时间，我有点接受不了，不会真的这么巧吧？
　　看着空乘小姐继续走向下一个座位，我有些坐不住了。
　　那个混蛋……该不会是知道了些什么，然后故意的在飞机上等我吧？
　　等等，如果他知道的话，应该不会坐这趟飞机。
　　如果是想要故意躲着我，他就应该坐其他航班，而不是这么巧合的跟我坐同一个航班。
　　这家伙，昨天还说要跟父母去旅游，他父母知道他坐这种几万块一张票的飞机吗？
　　肯定不知道！
　　他父母都是老老实实的工人阶级，有这个钱会给孩子攒着，绝对不会浪费在这种地方！！
　　换句话说，这家伙是一个人来的！
　　而且就这么巧的，跟我坐在了同一架飞机上。
　　如果这些都不是巧合的话，那么只有一个解释。
　　他……跟我一样接到了这次的任务。
　　而且很可能……不，应该就是同一个任务！
　　看着走过来的空乘小姐，不等她开口，我摆了摆手，空乘小姐会心的点点头，便走向了下一个座位。
　　我站起身，深吸了一口气，迈步走向了前面。
　　声音相似，未必就是同一个人，或许只是声音一样的别人也说不定。
　　当我站起身的时候，第一眼就能看到一个从椅子背上露出来的天灵盖。
　　那熟悉的发型，让我眼角直跳。
　　真的是他！
　　就算只看到了天灵盖，我也认识他！
　　不不不，还不能确定。
　　我得看到他的面孔才能确定是不是他！
　　迈步走上前，这时，他拿起座椅上自带的隔音耳机戴在了头上，然后大大方方的放下了沙发。
　　并狠狠的在躺下的沙发上，伸了个懒腰。
　　迈步走上前，当这张熟悉的脸，映入眼帘的时候，我一时间有点不知道该怎么反应。
　　可不等我说什么，闭着眼睛休息的陆皓尘却突然来了一句。
　　“我不用服务，谢谢。”
　　他闭着眼睛，我的影子盖住了他的脸，可能他误以为我是空乘小姐了。
　　服务？
　　服务你奶奶个嘴！！
　　走上前，轻轻的坐在了放到的椅子背上，陆皓尘可能是察觉到了不对劲，睁开了眼睛，但却有马上闭上了眼睛。
　　天花板的灯泡，反射的灯光，让他只能看到一个影子，看不清楚人。
　　我伸手，轻轻的在他脸上划过，然后……摘下了他的耳机。
　　并对着陷入懵逼的陆皓尘说了一句：
　　“你不是去跟父母旅行了吗？我怎么没看到啊？”
　　陆皓尘眨了眨眼睛，猛地一翻身坐起来，一脸茫然的看着我。
　　“你……你怎么在这！？”
　　看着陆皓尘那一脸懵逼的表情，我冷笑了一声。
　　“呵，我怎么不能在这？”
　　“不对啊……你明明不应该在这的！难道我在做梦？”
　　陆皓尘自言自语的说着抬起手。
　　还没等我反应过来，他的手竟然直接抚摸在了我脸上，然后……突然掐住了我的脸颊。
　　顿时，我只觉得一股痛感，从脸颊上传来。
　　疼得我下意识的痛呼了一声！
　　“啊！！”
　　“不是梦！？”
　　见我惊呼，陆皓尘露出了惊愕的表情。
　　然后，我就毫不犹豫的一拳打在了他肚子上！
　　“敢掐我脸，陆皓尘你个王八蛋找死啊！！”
　　“呜！！”
　　陆皓尘吃痛，宛如一只虾米一般，全身弓了起来，然后二话不说，直接将这家伙按倒在沙发上，一顿爆锤！
　　噼里啪啦一顿暴揍，不远处的空姐和空警都赶了过来拉架。
　　当一番混乱之后。
　　陆皓尘捂着被打的脸，委屈的坐在椅子上。
　　冷静下来的我，也不停的对空警和空姐道歉。
　　空警先生看着我，指了指陆皓尘。
　　“这位先生到底哪里招惹你了？”
　　“额~他倒是没惹我，只是骗了我。”
　　“骗？”
　　旁边的空姐愣了一下，然后试探着问道：
　　“那个……这位女士，您跟这位先生是……什么关系呢？”
　　四周的人，也都一直关注着这边，毕竟在飞机上出现暴力犯罪，可不是什么小事。
　　“这货……是我男朋友。”
　　看着周围人的眼神，虽然有点让人羞涩，但我还是如此承认着。
　　在说完这句话之后，我感觉四周的视线突然变了味道。
　　原本一脸看好戏的视线，突然给人一种极度的恶意感。
　　就连空警，都不禁扶额无奈道：
　　“这位女士，打情骂俏请下了飞机在做好吗？”
　　旁边的空姐先是愣了一下，又看了看一脸委屈的，蜷缩在角落里的陆皓尘，不禁捂嘴偷笑。
　　“对不起……我错了。”
　　没办法，在飞机上出现斗殴的情况，的确是我的错。
　　又诚恳的对其他人道歉，一圈下来，总算是获得了谅解，空警虽然再三的警告我，但还是没有送我那副，他已经准备好的银手铐。
　　一切过去之后，我坐在陆皓尘的对面，我那个位置现在空着，不过这都不重要。
　　重要的是，陆皓尘也出现在这了。
　　而且跟我的目的地是一样的。
　　看着他的有些躲避的视线，我有些生气，也有些无奈。
　　“为什么骗我？”
　　陆皓尘浑身一僵，无奈的叹了口气，终于转过头来直视着我。
　　“我……不想让你担心。”
　　“不想让我担心？是不是打算死了之后再给我信？让我给你收尸？”
　　我有些生气。
　　就算我们刚交往没几天吧，就算是我老牛吃嫩草，我也认了。
　　可为什么这么重要的事不跟我提前打招呼？
　　他到底在想些什么！？
　　“我不会死。”
　　陆皓尘突然来了这么一句。
　　这让我更生气了。
　　“你特么怎么知道你不会死！？你难道不知道游……有多危险吗！？”
　　看了眼四周，因为我的声音有些高，不少人都听到了，所以我不继续说了。
　　然而，陆皓尘却是直视着我，突然没由来的问了一句。
　　“为什么你会在这？”
　　这话，他刚刚也问过了，可……怎么感觉对不上逻辑呢？
　　“废话，你能在这，为什么我不能在这？”
　　我的潜意思是‘你我都是玩家，我在这难道不正常吗？’。
　　可是，陆皓尘脸上的表情却很古怪。
　　而且，他刚刚说话的时候，好像的确是在怀疑着什么。
　　包括现在，他的脸上再次露出了狐疑之色，他的眼球向左偏动，瞳孔放大，表示他在回忆。
　　这说明他现在的聚焦点并不在我的身上，而且瞳孔没有进行大小的调整，说明他已经陷入到了回忆之中。
　　这种时候，他在回忆什么？
　　一瞬间的表情被我捕捉到，紧接着，他的视线左右看了一眼，虽然这个过程非常快，几乎是下意识的动作。
　　但还是被我捕捉到了。
　　他感受到了压力？还是说他对我警惕起来？
　　紧接着，他的视线突然转向了左下方。
　　他的内心肯定有很多的波动，他的瞳孔没有任何变焦，证明他还在思索中。
　　总觉得……这一趟旅程，好像有点不一样了。

第885章  我不会做梦
　　“你慢点，这里面太紧了。”
　　“嗯！你轻点，我转不过来了。”
　　费了半天劲，总算是……坐在了洗手台上。
　　而陆皓尘，则是坐在了马桶上。
　　本来，我是打算在外面跟他商量一下游戏的情况，可是外面两旁边都是人，再加上刚才我闹出的那一出戏，结果就是无论我做什么，都变得异常引人瞩目。
　　没办法，只能把陆皓尘拉到卫生间来了。
　　不过，这都是单人的卫生间，虽然空间和设备都要比后舱卫生间好得多，但还是很狭小。
　　进来之后，我和陆皓尘都挤到一起了。
　　好不容易才分开。
　　幸亏穿着衣服，不然非得负距离接触一下不可。
　　坐在洗手台上，陆皓尘就坐在我右侧的马桶上。
　　顺手关上了卫生间的门，我看着陆皓尘。
　　“这么说，你也是参与到这个游戏了？”
　　从刚才我就有疑问，这家伙为什么会问出一句‘你怎么也在这’，按照正常人的逻辑，看到我之后，应该会说‘原来也还有你’而不是‘怎么也在这’，语句不同，意思也有了少许的不同。
　　后者更像是确定，而前者，却更多的带上了一丝惊讶。
　　最让我在意的，就是这一点惊讶。
　　有什么可惊讶的，都是玩家，参与到游戏中不是正常么？
　　就算是偶然巧合，两个人一起进行一次游戏，不也是正常的吗？
　　他为什么要惊讶呢？
　　持着这点疑惑，我顶着空乘小姐那诡异的眼神，拽着他进了卫生间。
　　“嗯，那个……我先确认一下，你的游戏也是七天七夜的旅行吗？”
　　“对，任务目标只是说去曼谷报旅游团，总数十六人，你呢？”
　　陆皓尘的眉头紧锁，脸色稍显凝重，点了点头。
　　一样。
　　看来还真是同一个任务了，但让我奇怪的是，为什么他之前没有跟我说？
　　“为什么骗我说去旅行？”
　　“这不是……不想让你担心吗？”
　　陆皓尘的眼球转了一下，然后迅速的归位，跟刚才一样，他这个表情明显是在撒谎。
　　有着‘心理医生’记忆的我，对于这点细微的变化，瞬间便能分辨出他此刻在说谎。
　　可是我没有拆穿他，也不打算拆穿他。
　　想要知道他为什么骗我，其实并不需要他解释什么，只需要一起游戏就明白了。
　　他会骗我，原因就在这次游戏的问题上，那么，只要参与到了游戏之中，就算是他再怎么不愿意，最终我还是可以从蛛丝马迹中，找到一些线索。
　　这远比让他对我产生警惕要来的简单。
　　如果我现在点破了，以他的聪明，很快就能够避免这种情况的发生。
　　事实上，原本的张毅伟，就可以轻松的做到睁着眼睛说瞎话。
　　甚至眼神不会有丝毫的躲闪。
　　并非是习惯，而是一种冷静到冷漠后，对身体的控制力。
　　以及……大脑的反应能力。
　　因此，只要是心中有戒备的情况下，想要欺骗一个人其实并不难。
　　所以我不能跟陆皓尘点破这一点，不然以后他再骗我的时候，就不会暴露出这么多细节了。
　　另外说一句……这对抓小三也是很有帮助的。
　　咳咳！
　　当然，如果我和他真的结婚了，而他还出轨了。
　　其实……未亡人这个称号也挺好听的。
　　“仅仅是这样？”
　　我疑惑的看着他，尽量表现出没有多想的样子。
　　陆皓尘小鸡啄米般的快速点头。
　　“真的，我……就是不想让你担心。”
　　“行吧，这关算你过了，那我问你，你是不是打算死了再让我给你收尸？”
　　“……这个，不会的，你放心，我真的没事。”
　　“你怎么能确定你没事？”
　　“我肯定会没事的，你不用担心。”
　　“……现在我担心也没用了，要死一起死吧。”
　　无奈的耸了耸肩，之前我要这么说的话，陆皓尘一定会很开心，可是这一次，他的脸色却并不好。
　　眼神中闪过了一丝忧虑。
　　“还是……不要了吧？”
　　呦呵？
　　这家伙转性了啊？
　　还真的不在乎了？
　　还是说……他有什么难言之隐了？
　　踢了一脚，脚尖点在他的膝盖上。
　　“你这家伙，不会脑子瓦特了吧？以前你不总是说要做亡命鸳鸯的么？怎么今天突然改口了？”
　　“不……我只是觉得，还是活着好点。”
　　他抬起头，真诚的目光望着我。
　　“无论是你还是我，最好……能一起白头到老。”
　　“……”
　　这算啥？
　　求婚吗？
　　我特喵的听到了什么？
　　我特喵现在可是在卫生间里啊！！
　　我特喵的……特喵的！！
　　竟然在卫生间里听到了求婚的话！？
　　我的人生是有多悲催啊！！
　　竟然要让我在卫生间里听到这样的话！
　　我靠！！
　　“你这是……求婚？”
　　心中疯狂的DISS着这个敢在卫生间爆出这样话的陆皓尘。
　　这也就是我，换做一个正常的女孩，看她扇不扇你就完了。
　　话说，这家伙虽然进攻的时候异常老练，甚至给人一种极度渣男之感。
　　但是在防守的时候，却……总是显得很青涩，让我有一种错觉，眼前的陆皓尘……是我在平行世界里遇到的那个陆皓尘。
　　摇了摇头，将这种想法甩出脑后。
　　他不是那个β世界线的陆皓尘，他就是我这个世界的陆皓尘。
　　“求婚！？”
　　陆皓尘一惊，本来我还以为他会遇万事而不乱，泰山崩于顶而面不改色，可哪知道他脸上的表情，却瞬间陷入了慌乱中。
　　就连声音，都拔高了一个调门。
　　“我……我不是那个意思，我……”
　　看着他连连摆手的架势，那感觉就像是……异常的嫌弃我？
　　咋地，我这人人都羡慕的美体，就这么不上您老的眼是么？
　　还是说……他真的有某种问题？
　　心理方面的？
　　心底有些不舒服，抬脚踹了他一下！
　　“别说了！不想娶拉倒，愿意娶我的大有人在！”
　　“不……我不是那个意思。”
　　陆皓尘嘴角微动，勾勒起半个苦笑。
　　“我的意思是……太，太突然了，更何况，这还是卫生间，我刚才真没那个想法。”
　　“哦~”
　　白了他一眼，这货到底懂不懂啊！
　　之前那么强烈的攻势，感觉就像是幻觉一样，不过……总的而言，现在的他，更像是一个普通人，不，应该说更像是一个正常的人，活着的人。
　　之前的那个陆皓尘，总让我觉得……虽然心动，但有些奇怪。
　　算了，女人的心思你别猜，因为有的时候，就连女人都不知道女人自己在想些什么。
　　就像是现在的我一样。
　　听到他连连拒绝的时候，我心中有些烦躁和怒火。
　　可是见他如此急切的解释，我却突然有点开心了。
　　哎……雌性激素好可怕。
　　“行了，不说那些了，你有什么打算？”
　　转过话题，不再问刚刚那个问题，说实在的，真要是被求婚，我是真的不会客气。
　　就算是没有气氛，最起码你也得挑挑地方吧？
　　在卫生间里求婚，疯了？！
　　我敢肯定，他要是敢在卫生间里求婚，我必定会暴打他一顿。
　　“还能有什么打算，走一步看一步了，现在已经超出我的预料范围之外了，我也不知道会怎样。”
　　陆皓尘无奈的苦笑着。
　　可是这话在我听来，却有些古怪。
　　“你……预料了什么？”
　　陆皓尘却是诧异的怔了一下，然后摇了摇头。
　　“没什么，只是以为这一次只有我一个人，所以我本来是打算单人行动的。”
　　“哦~这就是你原本的打算？不过现在也没什么区别嘛，从一个人变成两个人而已。”
　　“嗯。”
　　陆皓尘点点头，略带着一丝疲惫与无奈的笑容，让我异常的在意。
　　他一定在隐瞒着什么。
　　隐瞒着……一个非常重要，而且是不想让我知道的事情。
　　轻蔑的嗤了一下鼻子。
　　蛐蛐陆皓尘！
　　哼！
　　你的那点小秘密，早晚会被我知道。
　　就不差这一天两天了。
　　“行了，出去吧，再不出去的话，我怀疑……我会被人用眼神给DISS死。”
　　一想到刚刚空姐那诡异而又暧昧的眼神，我敢百分之百的确定，这娘们想歪了。
　　她一定是以为我要和陆皓尘在卫生间里做……做，做这样那样的事。
　　呵！
　　老娘会在卫生间做？！
　　开什么玩笑。
　　就算是要做……啊呸！！
　　蛐蛐陆皓尘！
　　凭什么跟他做！
　　起身，开门，当我走出房门的时候，空姐还坐在那个角落。
　　那双戴了美瞳大眼睛，就这么直勾勾的盯着我。
　　特别是视线，不停的往我脖颈上，手腕上，大腿上甚至是热裤上看。
　　就像是打算看出点什么，原本我没有的东西。
　　不，原本的我有，只是现在的我没有。
　　再者说了，真要是这样那样了，我还能不擦就出来吗？
　　这空姐的脑袋里到底在想些什么猥琐的事情！
　　啊呸！
　　为啥我也想到了这些啊！
　　不会吧，不会吧，难道我真的饥渴了？
　　不过……倒也是能理解，毕竟从大巴事件之后，自我防卫的特权很久没有使用过了。
　　恶灵体瞬间脱离肉身，再瞬间回到肉身。
　　一刹那间，我感觉大脑清明了不少。
　　果然欲望只是暂时的，还是恶灵体最强！
　　放他回到了座位上，没有理会周遭人看向我们时那诡异暧昧又猥琐的视线。
　　我回到了自己的位置上。
　　戴上降噪耳机，盖上一次性眼罩，伴随着飞机轻微的摇晃，我陷入了沉沉的黑暗之中。
　　因为……我不会做梦。

第886章  他不是他
　　梦。
　　是一个人主意识休息的过程中，潜意识回笼复刻了一部分记忆所营造出来的场景。
　　这是科学的解释，但有些梦境，却很难用这种东西来解释。
　　比方说……连续剧梦。
　　我曾经有一个月的时间，连续做着一个梦，你可以说我思维发达，幻象力强。
　　也可以说我在编故事。
　　但那一个月连续做的梦，一段接着一段，毫无间断的感觉，让人觉得新奇又好玩。
　　但回头想想，我怎么也没想到自己会这样做梦。
　　还有的时候，总觉得自己梦到了什么，但是不够清晰。
　　可突然有一天，在某一个路口，就在那条岔路上。
　　我突然想起，这条路我来过。
　　那个人接下来要说出的那句话，我记得是什么。
　　既视感！
　　如果是原来的张毅伟，第一时间相信的，就是科学解释的那种大脑的想象力曾经想象过这般的场景。
　　但现在，我不信。
　　大脑想象过，为什么我却不记得。
　　可是当走到了那一瞬间的时候，我就突然想起了这一幕。
　　难道潜意识还有控制记忆的能力吗？
　　如果真是这样，那还要主意识做什么？
　　将所有的细节都交给潜意识不就完了？
　　眼睛所接受的信息，是由潜意识在大脑中进行过一系列的处理，排除了不需要的东西，进行了二次修改后，传送给了主意识。
　　按照量子微观论，事实上真正控制着整个世界的，是人类的潜意识，而不是表意识。
　　观察即存在，而潜意识观察到的东西，要比主意识多太多了。
　　就像是人类的大脑，会对磁场的变化出现反应，但主意识却无法察觉到这一点一样。
　　潜意识在同一时间接收到的信息，是主意识的千万倍，可它却能精准的将一切都筛选出来，然后将需要给主意识看到的东西，触碰到的东西，嗅到的东西，听到的东西，所有的一切，在一刹那间展现给主意识。
　　这也就说明，有的人明明没有回头，却能过感受到他人的视线。
　　严格来讲，人的身体也有磁场，而大脑也能感应到磁场变化。
　　所以，当你距离一个人比较近的时候，既是从背后过去，大脑也是能够感应到的，只是没有传达给主意识罢了，但也有传达的，这就是所谓的直感。
　　恶灵体现在处于一个什么样的状态，我不清楚，但我可以肯定的是，主意识和潜意识，都存在于恶灵体内，类似于一种融合的状态。
　　因此，当恶灵体陷入沉睡的时候，我的主意识……是无法做梦的。
　　可是我却能够清晰的感受到周遭人的视线。
　　有人在盯着我。
　　而且目光给我的感觉很熟悉。
　　是陆皓尘。
　　他在盯着我看。
　　哪怕我没有使用出恶灵体，我却依旧能够清晰的感受到他的视线。
　　好像……就在我身旁？
　　缓缓的吐出了一口气，内心中虽然还有一丝不确定，但我还是试探着问了一句。
　　“你干吗？”
　　声音很小，如果不是距离够近的话，是听不到的。
　　猛然间，耳边传来了一个呼吸顿止的声音，下意识的抬手撩开了眼罩，眼前出现的……是陆皓尘的那张略显僵硬的脸。
　　此刻距离我非常近，近到，我甚至能够看到他脸上的绒毛。
　　这家伙……该不会是打算趁着我睡觉的时候偷袭我吧？
　　“你……醒了？”
　　他的眼神略显躲闪，虽然笑着，但表情有些僵硬。
　　明显是处在了一种尴尬的状态。
　　大概被我猜中了，这家伙真的想要偷偷亲我。
　　“如果你再快点，或许还真能让你夜袭到。”
　　摘下了降噪耳机，刚刚他说的话，没有一个字传入我的耳朵里。
　　我只是看着他的嘴型，进行了唇语分析后跟他对话。
　　这是恶灵体那庞大的记忆量，带给我超出正常人类学识的程度。
　　一个人的生命是有限的，他不可能在同一个时间，在任何一个行业都达到完美，因为时间不够。
　　人，永远无法超出自身所在的时代。
　　但我不一样。
　　我吃掉的那些灵魂之中，充满了各种各样的记忆。
　　哪怕是类似唇语这种超级冷门的东西，我也会。
　　而且……最关键的是，脑海中有着十几种语言类型。
　　在经过分类后，我能够清晰的分辨出十几种语言的唇语。
　　只要我想，我可以吃掉这个世界上所有顶尖科技，顶尖金融大佬，顶尖官员，顶尖军人，等等……吃了他们的灵魂的同时，就代表了我超过了时代的界限。
　　不过……好吧。
　　反正我得道德观念让我无法这么做。
　　我的思维速度异常的快，可能是因为潜意识和主意识融合后的恶灵体，让我的潜意识帮助主意识进行思维吧？
　　“你都要亲上来了，我还能不醒？陆皓尘，我怎么总觉得今天的你跟以前的不太一样呢？”
　　如果是以前的陆皓尘，哪怕是看到我睁开眼睛，应该也不会躲闪才对，反而会嘿嘿一笑的直接霸王硬上弓，然后被我暴揍一顿，委屈扒拉的占便宜。
　　可刚刚那一瞬间，他的眼神竟然躲闪了。
　　这正常吗？
　　这不正常啊！
　　这家伙的确不正常，自从我上了这个飞机之后，我就感觉他不正常了。
　　如今这个反应，也明确的告诉了我，他现在有点不正常。
　　这让我不得不想起刚刚说过的……既视感。
　　本身既视感的确是没什么，但既视感却有一个奇怪的理论。
　　平行世界。
　　这个理论的解答是：你所看过的，并非是你在这个世界看过的，而是另一个你在另一个世界里看到过的景象，并通过潜意识传达给了你。
　　因此，你突然感觉似曾相识，那是因为这个场景，另一个世界的你，将信息送给了你。
　　所以，你能够产生既视感。
　　这让我联想到了β世界线。
　　如果。
　　我是说如果。
　　眼前的陆皓尘并不是α世界线的陆皓尘，而是β世界线的陆皓尘，那他现在的这个表现，就显得很正常了。
　　又或者，α世界线的陆皓尘，和β世界线的陆皓尘，在某种程度上，串联了。
　　也可以解释眼前陆皓尘突然的变化。
　　难道……是因为我见过了β世界线的陆皓尘的原因吗？
　　观察……即存在。
　　我观察过了β世界线的陆皓尘，因此回到α世界线后，再次观察α世界线的陆皓尘，他便被染上了β世界线陆皓尘的影子。
　　这也算是一种解释吧？
　　只是……总觉得，自己好像是在胡说八道。
　　却又有那么几分道理。
　　emmm……好复杂的感觉。
　　“哪里不一样？我还是我。”
　　陆皓尘看着我解释着。
　　他的这句话的确没有说谎，但总觉得隐瞒了什么，或者是……故意略过了什么重要的东西。
　　按照他所言，α世界线和β世界线的陆皓尘，都是陆皓尘，那么‘我就是我’这个逻辑是成立的。
　　但两个人的性格却大不相同。
　　看着他的眼睛，我带着疑惑问道：
　　“如果是你的话，刚刚你怎么会躲开，你应该亲上来才对啊？那才是我认识的陆皓尘。”
　　眼前的陆皓尘一愣，可是却猛地反应过来，然后一把拉住了我。
　　“柳云晏，这是你自找的！！”
　　卧槽！
　　我这算是给自己挖坑了？
　　还是现挖现埋的那种？
　　看着越来越近的那张脸，我一时间有些不知道该做什么反应，然后就这样……嘴唇被啾了一下。
　　“呜！”
　　一瞬间，心跳突然加速，猛地一种心头小鹿乱撞的感觉，让我瞪大了眼睛，这一刻，我清晰的看到了他眼神中，我自己那惊愕的表情。
　　而他的表情，好像是有一丝窃喜，又好像是有那么一丝欢愉。
　　只是更多的，却是计划通的恶意。
　　他怎么突然又变回我认识的那个陆皓尘了！？
　　这么猛的吗？
　　上来就亲一口？
　　突然，耳边传来了一声嗤笑。
　　眼神下意识的追寻着那个声音，便看到了……美丽的空乘小姐姐那暧昧的眼神。
　　我靠！！
　　被陆皓尘玩成现场直播了！
　　猛地伸手一推！
　　陆皓尘身子向后一个踉跄。
　　而他的唇也跟我的分开了。
　　“你有病啊！这么多人你也能下得去嘴！！”
　　这时候我才反应过来，周围的人都在看我们，只是那空乘小姐姐忍不住笑出声，才被我发现。
　　剩下的那些吃瓜群众，都在暗中偷窥。
　　还有人用手机在拍摄。
　　好吧，明天我出名了。
　　不，恐怕用不到明天，今天晚上一下飞机，这个视频肯定会被人放在某音上。
　　标题我都想好了。
　　【零零后小情侣在豪华客机上，超神操作，当众撒狗粮。】
　　估计会有一堆花痴和单身狗瞬间爆炸。
　　首先来讲，陆皓尘是个一顶一的帅锅，拉出去当封面杂质都不需要PS的那种。
　　其次是我，绝对是一顶一的倾城美女，拍电影都不需要加特效的那种。
　　这样一对金童玉女，再加上‘豪华客机’四个字，再有个‘超神操作’和‘撒狗粮’。
　　想不火都难。
　　估计……马上就要出名了。
　　这也是为什么自从成为柳云晏之后，我一直尽量的避免在大众面前出现的原因。
　　就因为……这张脸越长越容易引人犯罪。
　　美女在任何时代，都是焦点，不管是男权社会还是女权社会。
　　而现在，我恐怕马上就要成为他人的焦点了。
　　陆皓尘也发现了其他人的视线，可这家伙却毫不在意。
　　“不是你说的吗？你要不那么说，我怎么会这么做？”
　　说完他的脸还红了一下。
　　看来我猜的没错。
　　这家伙……很可能并不完全是α线的陆皓尘。

第887章  队友？
　　至少从现在接触的情况来看，这家伙绝对不正常。
　　只不过短短数日没见，他怎么会变成这样？
　　难道是在我不知道的时候，接到了任务？
　　说起来系统也已经恢复了两三天了，游戏的时长有长有短，所以他很可能已经接受过一次任务了。
　　再加上他之前说的话中也有很多让我在意的地方。
　　虽然只能继续走一步看一步，不过这家伙的确需要注意了，我可不想在半路上死在这。
　　说到底，到现在我也只是仅仅刚刚接受他作为恋人，在某种程度上，我还是习惯性的将他看做女人。
　　emmm……虽然我这个样子实在是没什么说服力。
　　可能就连我自己都不明白为什么会接受他吧？
　　难道这就是世界线的选择吗？
　　不管是另一个世界想要焚烧旅馆的β线陆皓尘。
　　还是这个找了工程队准备拆旅馆的α线陆皓尘。
　　都跟柳云晏有关系。
　　这算是命运？
　　我……真的喜欢他吗？
　　目光下意识的看向了陆皓尘，此刻他的表情很是严肃，好像是在思索着什么。
　　可到底他身上发生了什么，我还不清楚，大概只能等他自己跟我说了吧？
　　当飞机已经开始穿过乌云层，准备下落的时候，下方一个巨大的都市的灯光，便逐渐的迎入眼帘。
　　一想到接下来的接下来的生死时速，就会发生在这个城市之中，心中便有了一丝紧张感。
　　伴随着渐渐的降低高度，飞机上也开始出现了乘务员的声音。
　　声音用中文说了一遍，用英文又说了一遍。
　　最后还来了一句‘刷我滴卡’。
　　席上安全带，伴随着飞机异常平稳的降落，感觉丝毫不像是在狂风之中降落一样。
　　可是，大雨却还在下着。
　　如果明天不是晴天的话，恐怕这次的旅行就要糟糕了。
　　也不知道明天都要去哪里。
　　下了飞机应该有人来接吧？
　　不然就白报团了。
　　这么想着，我解开了安全带，然后顺着VIP通道，走下了飞机。
　　陆皓尘就在我后面。
　　进入机场，下了飞机之后，四周并没有什么不正常的。
　　看起来，很热闹，而且四周人很多，但远远的，我一眼就看到了一个接机牌。
　　因为在所有的接机牌中，只有这个最显眼！
　　黑色的底，红色的字，在众多五颜六色的接机牌中，这张接机牌太醒目了。
　　就连路过接机牌的人，都频频回头。
　　而在那接机牌后面，有七八个人等在那。
　　看起来好像是哪里的人都有，一个个大半也大不相同。
　　有坐在那里玩手机的，也有焦躁不安的。
　　还有一个，时不时的会打量四周。
　　有男有女，但基本上都是在四十以下二十以上。
　　其实这也正常，毕竟年龄再大一些，身体就会走下坡路，这样的人，在初级游戏中，就很很难活下来。
　　而我……能参加的游戏，难度一定不小。
　　这些人，恐怕都是老手了。
　　不要问我为什么知道他们就是玩家。
　　这些人身上散发出来的气息，令人感到厌恶，甚至，在他们周边都已经空出了一部分。
　　现在是晚上八点半，在机场还算是属于比较热闹的时间段。
　　在这个时间点，整个廊曼机场，人山人海，川流不息。
　　可就是那一小撮人的周围，却空了出来。
　　很多人都像是有意的绕开了那个圈子一样。
　　好像是察觉到了我的目光，有一个身穿着黑色的紧身连衣裙，双肩露出，甚至能够看到bra的吊带，脚下穿着一双黑色的高跟凉鞋，身高估计有一米六五左右。
　　翘着二郎腿，一直高跟鞋已经是半脱下来，就这么挂在脚尖上，晃动着。
　　一头烫出波浪的金色卷发，十指上都是假指甲，甲盖上满是闪烁着光芒的细碎钻石。
　　她拿着手机，饶有兴趣的玩着什么，就在我的目光扫向她的时候，她竟然也几乎同步的看了过来。
　　这是一个黄种人，肤色和黑色的眉毛证明了她的种族，那一头金色的波浪卷发，应该是故意烫染，寻求时尚。
　　我的视力很强，在她看向我的同时，我看到了她手机上的文字。
　　从手机的界面，我能看出这是最新版的肾12 pro max，文字是日文，上面是谷歌的搜索界面，好像是一个封面杂志？
　　最让我在意的是，这个杂志上的封面女郎，好像就是她？
　　她的眼神异常的犀利，在与我对视的瞬间，一股强烈的危机感，从她的身上散发出来，刺得我感觉头皮都有些发麻。
　　这个女人……不一般！
　　能够让我都感受到危机，恐怕这是一个接近顶级玩家的存在。
　　但我不认为她是顶级玩家，只能说是接近。
　　原因在于，这个女人有情绪。
　　在与我对视了一眼之后，她的口型动了一下。
　　距离太远，四周太吵杂，我听不到她的声音，可从口型来看，就知道她用岛国语说出了一句话。
　　‘又来人了哦~’
　　旁边的人马上就给出了反应，有人四处观察，有人低头沉默不语。
　　那个举着牌子的人，则是将牌子又往高处抬了抬。
　　“在那边，走吧。”
　　那牌子上用中英日法俄阿拉伯和西班牙语，六种世界通用语言，同时写出了一句话。
　　‘欢迎来到曼谷。’
　　其实不用多说，这个牌子在看到的一刹那，我就知道是等我的人了。
　　身后的陆皓尘也没有多说什么，只是点点头。
　　“还真是诡异啊……仅仅是看一眼，就知道这是在等我们的人。”
　　这种诡异的情况在游戏中比比皆是，完全不需要惊讶。
　　这家伙，不会是在没话找话，想要跟我说话吧？
　　算了，不管他了。
　　此刻我的脚下穿着的是白色的运动鞋，蓝色的牛仔低腰热裤，和白色的挂脖背心。
　　因为吊住背心的力量都在脖子上，所以背后的上半部分都是空着的。
　　而为了不尴尬，所以穿的是抹胸，不是bra。
　　这时候要是有人从下往上狠狠的拉一下，我就彻底曝光啦！
　　白色的背心是紧身的，腰部的线条都显露的非常紧致。
　　这样穿的目的就是……我有点怕热。
　　之前查询过了，接下来一个星期，曼谷的气温最低都是二十八九度，如果不这么穿，我怕太热的情况下会影响思维。
　　当然，这一身穿着，自然是让身后的视线，始终没有从我身上挪开过。
　　“走吧，去打个招呼，毕竟接下来……这些人中还有几个能够活过七天，也不清楚。”
　　陆皓尘点点头，脸色沉重。
　　见我走过去，那边的人的视线，也都开始转移到我身上。
　　其中一个最快反应过来的，是身着迷彩长裤，膀大腰圆，差不多有近一米九身高的男性。
　　这个人一看就是白人，十分的壮硕，上身穿着一件黑色的紧身衬衫，将那衣服下的肌肉线条都展现出来。
　　这人的眼神很犀利。
　　隐隐还蕴含着一丝杀气。
　　这个人……也不是一般人。
　　恐怕这次任务的难度不小。
　　接下来，一个一个的视线都转了过来，从这些人转动视线的时机，大概就能够分辨出其中敏锐性最强的几个人。
　　最厉害的就是那个黑色紧身连衣裙的岛国女孩。
　　然后就是这个肌肉健硕，身高一米九的白人。
　　再然后，同样是一个白人，金色短发，身高差不多有一米八左右，大长腿欧巴，长相帅气不说，还自带一副王子气质。
　　身上的穿着也非常体面。
　　这三个人，是敏锐性最强的三个，剩下的那些人，差不多几乎同时转过头来。
　　但之间也有个半秒钟的差距。
　　在那一瞬间，这半秒足以决定生死。
　　在这个游戏里，除了顶级玩家之外，正常的玩家，只有足够敏锐的意识，才能够活下来。
　　你比别人快半秒，就足够了。
　　毕竟……老虎只来得及吃掉掉队的那个人。
　　走上前去，拿着飞机牌的那人，一看就知道是个太过本土的人，脸上明显有些晒黑的痕迹，短发，身高也只有差不多一米六多一点。
　　见到我走过来，便走上前来，一只手做了一个佛礼，对我鞠躬道：
　　“萨瓦迪卡，请问您是报团的人吗？”
　　“嗯。”
　　“我能看一眼您的报团申请吗？”
　　我点点头，打开手机网址，给对方看了眼我的报团申请，他点点头，礼貌的让过路，指了指坐在长椅上的那群人。
　　“欢迎您来到曼谷，请到那边稍等片刻，您是第九个到达的，放心，不会等太久，在九点之前，就会到齐。”
　　“好。”
　　我点点头，转身指了指身后的陆皓尘。
　　“他也是，你看一下吧。”
　　“好的。”
　　说着话，我拎着行李箱，就直接走向了长衣。
　　我是第九个，前面已经有了八个人。
　　这其中，七个人的视线始终锁定在我身上，还有一个，一直沉默着不说话，静静的坐在角落里。
　　看了眼这些人，一个个身上散发出来的都是那种生人勿进的气息，看着就知道不好惹。
　　也怪不得其他路人会故意的躲开这里了。
　　随便找了个位置坐下来，刚坐在椅子上，还没坐实，身旁就突然出现了一个身影，带着一阵古龙香水的气息。
　　味道并不是很浓郁，这个人对自身的打扮很讲究，多一分不多，少一分不少。
　　刚好卡在了厌恶点的前面一点。
　　“你好，美丽的女士，我能认识你么？”

第888章  欧文
　　这家伙动作好快！
　　快到我坐下的一刹那，他就已经出现在我身边了。
　　这个速度……怕不是省略了启动过程，第一步冲上去就是满时速。
　　用一句比较专业的话来讲……百公里加速零秒？
　　人类的极限是百米9.58秒，大约一秒钟十米。
　　从我坐下到身体重量完全压在椅子上，这个过程可能只有零点五秒不到。
　　这家伙，几乎直接跨过了三四米的距离，坐在我身边。
　　要么……是这家伙有时间类的特殊能力，要么，就是这家伙的不需要起步，在迈开步伐的瞬间就是最高时速！
　　如果这家伙接触到我的身体，恶灵体能直接弄死他。
　　但……如果他没碰到我，手中再拿一把刀的话，现在的我已经是一具尸体了。
　　“如果我说不呢？”
　　平静的看着他，这一刻，我的视线甚至都不敢转移出去，在这么短的距离上，他零启动的速度，完全可以在我做出动作之前杀了我。
　　这家伙，在游戏中的表现如何，现在还不清楚，但在现实中……太危险了。
　　以他的速度，哪怕是大街上杀了人，也可以瞬间消失不见。
　　甚至很多人可能都没反应过来。
　　“那还真是可惜了，如此美丽的小姐……您是白人？”
　　他露出了优雅而有礼貌的笑容，扫过我的视线先是确认，然后又是疑惑。
　　“您的瞳孔是黑色，可您的皮肤却如此白皙，难道您是混血？”
　　在我与这家伙对视的时候，我明显能够感觉到另外六个人在观察着我。
　　“无可奉告。”
　　“呵呵，那还真是可惜了，不过像你这样年轻的女孩，怕不是还没有成年吧？可您身上散发出来的这股寒意，却令人毛骨悚然，果然，这一次的游戏参与者，都不是一般人么？”
　　这家伙话题一转，竟然直接转到了这个问题上，而事实上，他也的确转对话题了。
　　我的确对这些人有兴趣。
　　“你都认识？”
　　看着眼前这家伙，他的脸上闪过了一丝狡黠之色，紧接着起身，对着我行了一个贵族礼。
　　就是那种……那种很讲究的贵族礼。
　　一丝不苟的对我做了一个贵族礼。
　　“欧文·斯宾塞，来自于大不列颠古老的贵族后羿。”
　　这家伙，用这个话题引我上钩，想要从我嘴里套话。
　　至于他的目的，那还用说么，自然是想要知道我的信息了。
　　对于玩家们来讲，在游戏中需要防备的，未必只有怪异。
　　也可能有……人。
　　深吸了一口气，看来，如果我不说出名字，这家伙应该就不会告诉我这些人的信息了。
　　“我叫柳云晏，华国人。”
　　听到我自报家门，欧文满意的点点头，这时，陆皓尘也走了过来，直接就坐在了我的另一边。
　　顺手拉了一下陆皓尘。
　　“他叫陆皓尘，我恋人。”
　　欧文的脸上没有任何诧异的表情，只是笑着对陆皓尘商业化的点头示意，随后便又看向我。
　　“那么柳小姐，你想先知道哪个人呢？”
　　我回头看了一眼，目光在那个黑衣女人还有那个身着迷彩裤的白人，最后，还有一个一直沉默不语，连头也不抬的人。
　　这三个人是现在最在意的。
　　那个女人的敏锐性，在游戏中有很大的用处。
　　那个迷彩裤的白人也一样。
　　但最让我好奇的是，为什么有一个家伙一直沉默不语。
　　在游戏中，这种状态几乎就是等死，不可能活到现在。
　　所以我推断，这个人不是没有察觉到我，而是懒得去看。
　　或者说，并没有‘想看’的想法。
　　就像是情感缺失一样。
　　通常，有这种反应，在玩家中数量不多，统称……顶级玩家。
　　没错，我现在怀疑那个一直都没有任何反应的沉默的家伙，很可能是一名顶级玩家。
　　我没有说话，只是转过头来看着欧文·斯宾塞。
　　他马上就理解我的意思，然后微微一笑：
　　“柳小姐真的不是一般人，一上来，就把最麻烦的三个人都点出来了。”
　　这句话刚落音，身后就传来了一个女人的声音，带着些许的冷漠和厌恶。
　　“欧文，你也说不到别人，不要以为我不知道，跟着你的那几个女人，最后都不是在游戏里死的，你那喜欢虐杀女人的兴趣，早已经在我们之中流传出来了。”
　　话音未落，便传来了一阵高跟鞋踩踏在瓷砖地面上的‘啪嗒~啪嗒’的声音。
　　回过头来，那身着黑色紧身连衣裙的女人，已经站在了我的面前。
　　说实话，如果不是因为我不喜欢穿裙子，她这套衣服应该最合适，毕竟这里太热了，哪怕是机场内部，恐怕温度也不会低于三十。
　　而且还是那种闷乎乎，潮乎乎的那种热。
　　令人有些喘不上气来。
　　我倒是有点羡慕她了，至少下面凉快。
　　裙子嘛，就隔着一层胖次，自然凉快了。
　　而我……现在已经快热的有些懵了。
　　自从坐在这，我就觉得热得不行了。
　　这地方跟东北那嘎达比真的是不能放在一个天平上。
　　“柳小姐，我劝你还是小心一些，这个欧文可是的癖好可不是一般女人承受得住的，死在他手中的女人，恐怕已经不下两掌之数了吧？”
　　“你懂中文？”
　　从刚刚她手机屏幕上的文字能过看出，这个女人是一个岛国来的，再加上那个杂志封面，基本上可以确定职业。
　　可令我想不到的是，她竟然懂中文，而且……虽然声音有些不标准，但用词却非常精准。
　　“我大学时做了一年的清华交换生，我很喜欢华国。”
　　她的眼睛很明亮，而且相对而言眼瞳很大，明显是戴了美瞳。
　　听她说完这些，我心中不禁咯噔一下。
　　果然，拥有了法律和国家都无法制裁的能力之后，有绝大部分人，都很可能会失去道德理念的捆绑。
　　没有了道德、法律和暴力机构的限制，那么这个人将毫无底线。
　　换做是之前的张毅伟，如果在杀人之前，第一时间想到的，是‘将会面对一个国家暴力机关’的无力感。
　　这就是一种清晰的界限，但当‘国家暴力机关无法制裁我’的想法出现的时候，愤怒就会让人杀人。
　　身旁的欧文并没有反驳这句话，很明显是默认了。
　　只是此刻他脸上的表情阴郁，瞳孔扩大了一瞬间，表明了他的愤怒，这并非是心理反应，而是生理反应。
　　当一个人紧张、恐惧、愤怒等极端情绪出现的一瞬间，肾上腺激素会爆发式的分泌。
　　这时，人的瞳孔会放大。
　　紧张和恐惧在这种环境下并不会出现，也就是说，他在愤怒。
　　不过转瞬之间，瞳孔便缩小，甚至比之前跟我说话的时候还要小一些。
　　他冷静下来了，以一种极快的速度冷静了下来。
　　“呵~浅沼幸子……你知道我的事情，难道我就不知道你的事情么？你可是亲手杀了自己的父母，相对于我而言，你这个行为，也算不上是什么高尚吧？”
　　“欧文·斯宾塞！”
　　浅沼幸子的脸色也在一瞬间变得阴郁，甚至有些阴狠，眼神之中也透露出了杀意。
　　而欧文，也是缓缓从椅子上站了起来，看身体紧绷的程度，已经是做好了对战的准备。
　　二人之间的战斗，一触即发，寒意在四周飘动，一瞬间，整个世界的气温，都好似下降了十几度一样。
　　竟然能够让人感受到丝丝的寒冷。
　　要知道，现在的温度可是三十一度啊！
　　就在此时，那个身着绿色迷彩裤的男子突然站起身，转过头来对着这边喝到：
　　“停下！你们两个是疯了吗？想要在这么多人的地方动手？如果引发了突发任务，谁承受得起？！”
　　说着话的功夫，他便走了过来，面色威严，厚重的双眉，给了他一种威风凛凛的感觉，再加上那健硕的身体，单单是站在这，就让人感觉有一股面对高墙般的无力感。
　　“邓肯，这是我们的事，轮不到你插手！”
　　欧文声音冰冷，杀机，在一瞬间爆发出来。
　　而浅沼幸子，也是丝毫不让，微微眯了一下眼睛，身上的寒意更浓。
　　甚至肉眼可见的，她周身已经起了一层隐约的雾气！！
　　这两个人打不打，跟我没什么关系，可如果就像是这个迷彩裤男子邓肯说的一样。
　　一旦因为两个人的冲突爆发了突发任务，那真就是哭都没地方哭了。
　　“两位还是冷静一下吧？”
　　我刚想要阻止两个人的对峙，然而……那个让我在意的，始终沉默不语的家伙，却突然开口了。
　　这个人戴着一个兜帽，身上穿着一件看着就非常热的衣服，裤子也是长裤，脚下是一双运动鞋。
　　而语言……用的则是英文。
　　但说起来，却让我瞬间明白，这是一个岛国人。
　　因为岛国人说英文的时候，总会带上一丝奇怪的口音。
　　他缓缓起身，浑身上下没有任何一丝奇怪的气息散发出来。
　　可就在他起身的瞬间，大脑就在提醒我，这家伙很危险！
　　甚至不亚于浅沼幸子！！
　　欧文和浅沼幸子明显都是认识这家伙的，就连穿迷彩裤的男人，在听到这个人的声音后，也瞬间闭嘴。


第889章  ？
　　这三个人的反应，霎时间让我明白，这个一直沉默不语的家伙……很可能已经突破了人类的极限。
　　就在我惊讶的时候，这个人却直接走了过来，并掀开了兜帽。
　　“初期见面，柳小姐，我叫福井秀一，久闻大名，本次游戏还请多多关照。”
　　他说出的这句话里，带着三个信息。
　　他的名字是福井秀一。
　　他是一个岛国人。
　　他听过我的名字。
　　看到这的时候，我的确异常的惊讶。
　　不过下一句，我却突然知道这家伙为什么认识我了。
　　“我听卡门说过你。”
　　卡门。
　　竟然是他！！
　　那个在特异点中活了下来，却没有得到任何奖励的家伙。
　　那个……预备了四具身体，可以更换身体的变态家伙！
　　他竟然跟福井秀一说过。
　　卡门是封印任务中，五个活下来的人之一。
　　除了玛丽塔、阿拉哈德、陆皓尘还有我之外，这家伙应该是唯一活下来的一个。
　　他的那个能力，让我非常清楚，想要杀死他，太难了。
　　他可以抢夺占有其他人的身体，并且能够做到完美使用。
　　这个能力相当可怕，而且……这家伙还是个变态。
　　当初还问过我要不要把身体给他。
　　“他在岛国？”
　　我诧异的看着福井秀一，他却是微微摇头。
　　“并不是，我们顶级玩家有MSN的聊天群，你的消息，是他在私信中跟我说过的。”
　　我记得……当初的阿拉哈德是死棺的人，而玛丽塔是幸联的人，卡门这个人……应该是独行者玩家中的一员。
　　不过，他的能力却让我很是忌惮，同时……也有些厌恶。
　　“你也是独行者？”
　　“是的。”
　　福井秀一淡淡的书，刚刚让我还很忌惮的三个人，现在都沉默着不说话了。
　　三个人的视线在扫过福井秀一之后，又转向了我。
　　这一次的目光，却是带上了一丝凝重与警惕。
　　对于这三个人，我有些防备，他们三个人都能够对我造成威胁。
　　但相对应的，我也能对他们三人造成威胁。
　　严格来讲，我们这群玩家，除了少数之外，大多数都是高攻低仿。
　　喝多了也吐，挨打了也疼！
　　之前我还怀疑，这三个家伙是顶级玩家。
　　但现在，我可以确定这三个人不是顶级玩家，而是接近顶级玩家，却超过了高级玩家。
　　是在顶级玩家与高级玩家之间的一个界限。
　　严格来讲，应该算是半顶级。
　　很明显，这三个人都没有完全失去人类的情绪。
　　因此，他们三个并不符合顶级玩家，三个人在见到我的时候，因为我的表现是一个正常人。
　　恐怕……这三个人一开始是将我当做了高级玩家，或者跟他们一样的半顶级玩家吧？
　　直到，福井秀一站在我面前，跟我说出‘久闻大名’四个字之前，这三个人都应该没将我当做顶级玩家来看待。
　　“你好，初次见面，我叫柳云晏，请多指教。”
　　福井秀一微微一笑，可是脸上的表情虽然与笑容没有任何区别，但是瞳孔却无丝毫变化。
　　很显然，这个表情的下面，其实没有任何情绪包含在内，这家伙的笑容，更像是一种公式化的东西。
　　而且，他已经能够完美的操控脸上的任何一丝细微的肌肉，做出的笑容，近乎天衣无缝。
　　如果不是我一直观察着他的瞳孔，恐怕也注意不到这一点。
　　果然，顶级玩家都是一群已经不能被称为‘人类’的家伙。
　　完美的操控脸上的肌肉，这需要多么精细的表情操控能力？
　　“别在我面前用这种假笑了，我看着不舒服。”
　　他的眼神里没有一丝的情绪波动，脸上却反而是那种如沐春风一般的笑容，这种巨大的差别，让我有点毛骨悚然。
　　“原来如此，失礼了。”
　　福井秀一点点头，脸上的笑容瞬间收了回去，变成了那种毫无表情，宛如一具死尸一般的状态。
　　整张脸的肌肉，感觉都像是处于一种绷紧状态，又像是一种极度放松的状态。
　　他就这样看着我，说道：
　　“想不到，这次的游戏中竟然有两个顶级玩家，柳小姐，恐怕这次的任务难度异常的大，这还是我第三次，与同为顶级玩家的人一起进行游戏。”
　　“……这是我第二次与顶级玩家一起参与一个游戏，不过你可能并不知道。”
　　“……是的，我并不知道，因为卡门并没有与我说过这件事。”
　　福井秀一很是诚实的说出了这样的话，完全没有任何隐瞒的意思。
　　同时，他转过头看向了陆皓尘。
　　“这位，应该就是柳小姐的工具人，陆皓尘先生了吧？”
　　“工……”
　　旁边的陆皓尘被噎了一口气，刚想要说什么，却见福井秀一伸出了手。
　　并保持着一张如沐春风般的笑容。
　　“请多关照，陆先生。”
　　“请……多关照。”
　　陆皓尘很明显不太熟悉这种感觉，大概是因为他并不经常接触顶级玩家吧？
　　不过，面对福井秀一的手，陆皓尘却是没有与他握手，而是警惕的看着福井秀一。
　　感觉好像是有一丝敌意。
　　我不明白这种感觉从何而来，但看着陆皓尘那警惕的眼神，我明白，他对福井秀一显露出了敌意。
　　福井秀一很明显并不清楚这件事，但见陆皓尘没有伸出手，便也很自然的收回了手。
　　“听闻陆先生是柳小姐的工具人，这是一个很令人羡慕的工作，不知道陆先生是否愿意将这个工作让给我。”
　　哈？
　　他在胡说些什么？
　　旁边的陆皓尘，眉头一紧。
　　“抱歉，这个位置我并不打算让出去，也不可能让出去！”
　　这一刻，我突然觉得陆皓尘的气质有点帅是肿么回事？
　　“那还真是可惜了，不过我并不放弃，毕竟陆先生只是工具人而已，而我想要的……”
　　说着话，福井秀一转过头，那双眼睛直勾勾的盯着我。
　　“是柳小姐的下半生。”
　　“不……”
　　脑子里有点懵，他这是干嘛？
　　没等我反应过来，他突然单膝跪地。
　　“柳小姐，您愿意嫁……”
　　“滚！！！”
　　几乎是本能的打断施法，福井秀一的声音为之一顿。
　　被拒绝后，他的脸上没有任何的尴尬，只是点点头。
　　“看来突如其来的求婚是不行的，不过我并不会放弃，柳小姐，我是真的希望你能够成为我的……”
　　“滚！！！”
　　再一次打断施法，福井秀一的眼神微微波动了一下，又瞬息间平静下来。
　　福井秀一站起身，低着头，半晌沉默不语，又突然问道：
　　“柳小姐是有喜欢的人了吗？”
　　“他。”
　　我毫不犹豫的抬手指了指身旁的陆皓尘。
　　男朋友不就是在这种时候用来卖的吗？
　　不过，陆皓尘倒也是一点也没怂，直接站起身，走到了我和福井秀一之间。
　　“抱歉，她是我的！”
　　哇！
　　突然感觉陆皓尘有点帅……个鬼啊！！
　　看来我也是被福井秀一的这套给打蒙了，竟然会突然觉得陆皓尘有点帅？
　　福井秀一的视线从我的身上被隔离开，他转头看向了陆皓尘。
　　“你是柳小姐的丈夫？”
　　“还不是，不过很快就会是！”
　　陆皓尘斩钉截铁的说着，丝毫没有拖泥带水，那自信心，我都不知道他是从哪里冒出来的！
　　还很快？
　　拜托，我才十七，过了今年才十八岁，距离合法年龄还有至少两年半！
　　而你也才十七岁啊！就算是生日比我大，可男性的合法结婚年龄却是二十二岁啊！
　　不过……其实倒也不是不行。
　　在我国特殊的某些地方，有些漏洞可以钻。
　　比方说，香港。
　　香港的法定结婚年龄，男十八岁，女十六岁，经过监护人同意，便可以结婚。
　　而迁往香港的证件对我来说并不是问题，毕竟我手头如此庞大的资金。
　　陆皓尘完全可以借我的面子移民到香港，并在结婚后回迁到大陆。
　　这样，还可以保持结婚的状态回到大陆，虽然过程比正常的结婚要麻烦一些，总时长可能需要半年左右。
　　但的确是合法夫妻。
　　当然，这条路只适合有钱人。
　　穷人就不要想了，光是移民香港，就不是一般人家负担得起的。
　　这些细节，都是……我闲着没事查到的。
　　嗯，就是闲的。
　　不过貌似陆皓尘应该不知道这条路吧？
　　他怎么能说出这样的话呢？
　　福井秀一很是坦然，我不明白他为什么这么做，但很显然，他有他的考量。
　　“只要你们还没有结婚，我就可以合法的追求柳小姐，就算是结婚了，还可以离婚。”
　　“……”
　　陆皓尘听完这句话之后，脸色阴沉的让我觉得，下一秒他就会跟福井秀一玩命。
　　站起身拉了一下陆皓尘，将他拽到了身旁，并看向了福井秀一。
　　“福井秀一，我不明白你到底在想些什么，不管怎么说，今天只是我们的第一次见面，你这样，既不尊重我，也没有尊重你自己，有些事情，还希望你考虑清楚再说。”
　　福井秀一却是微微一愣，然后点点头，十分认真地道：
　　“我的选择果然没有错，柳小姐你就是最适合我的那个人。”
　　不行了，我有点头疼。
　　“我有些不明白，福井先生，你为什么会觉得我是适合你的人，我之前并没有与你接触过。”
　　这不符合逻辑，就算是他真的想要求婚，也应该先认识我才对。
　　怎么突如其来的就求婚了呢？
　　“的确，柳小姐会这么想，是一个正常的逻辑，严格来讲，你我的确没有接触过，但……我认识你，而且很熟悉。”

第890章  心情复杂
　　认识我？
　　很熟悉？
　　我怎么不记得我认识过他？
　　可他说的言之凿凿，十分的确定。
　　这让我不得不怀疑，他究竟是通过什么途径认识我的。
　　难道是有人将我的信息泄露出去了？
　　“抱歉，及时你这样说，我们也不可能，你还是放弃吧。”
　　说完，我就不再理会他了，福井秀一在原地站了一会，见我始终没有再去看他，他这才转过头来，回到了刚才的位置上。
　　至此，一场闹剧算是不欢而散了。
　　可我心中依旧保持着疑惑。
　　福井秀一的话，有两种可能性。
　　一是他从某种渠道，得知了我的消息，通过卡门，通过其他我认识的玩家，甚至是通过某些官方或者是间谍类型的手段，得知了我的消息。
　　二是……他有可能认识的并不是这个我，而是另一个我。
　　那个一出手，就能秒杀怪异的我。
　　相对而言，不管从哪里看，另一个我都要我更强。
　　至少我没有那个能力一击搞定死亡预告的那个怪异。
　　而另一个我，在出现的瞬间，便能锁定，并杀死怪异，她的实力，应该已经达到了顶级玩家的巅峰。
　　这个强度到底从何而来，我不清楚，但大概率很可能是因为镜世界。
　　其实到现在为止，我也不知道该称呼那个世界为镜世界还是影世界。
　　不过按照手表上的显示来看，那就是镜世界。
　　而镜世界和影世界，在某种程度上，应该是关联的。
　　当然，这都不重要，重要的是……在第一次进入镜世界的时候，离开镜世界时，我并非是通过正常渠道出入的。
　　而是陆皓尘，用他的办法，将我从镜世界拽出来的。
　　在那时候，我明确的感觉到自身有什么东西丢失了。
　　而第二次我进入镜世界，是恶灵体进去，可回来的时候，却多出了另一个‘我’。
　　可不可以这么想。
　　镜世界的功能，有很多种，但镜子本身也有一个能力，就是照应出现实！
　　很可能，在镜世界中，我自己被照映进去了。
　　不同于我，另一个‘我’从我身体中分割出来，并进入到了镜世界。
　　这也能解释为什么离开了镜世界后，我的身体素质有了大幅度的下降。
　　很可能是被镜世界照映之后，分成了两份，另一份在镜世界里。
　　如果这么想的话，那么恶灵体从镜世界回来的时候，带回来的，就不单纯只有恶灵体了，而是将镜世界，原本我落下的照映，也一并带回来了。
　　而那个照映，则成为了另一个‘我’。
　　这种解释说得通，逻辑上也贴合现实。
　　如果镜世界中的‘我’并不是从我身体中分离出去的，回来的时候，一定会产生某种排斥反应，但很明显，我的身上没有出现任何排斥反应。
　　我确定，柳云晏，也就是现在的我这副肉身，早已经在恶灵体的改造下，完全适应了恶灵体，一般的灵魂很难入侵，就算是没有了恶灵体，肉身大概也会永久保持在植物人状态，而不会被其他的怪异侵入。
　　就像是恶灵体入侵其他人的肉身一样。
　　本来就不贴合，因此强行入侵后，肉身的衰老速度会暴增。
　　而经过恶灵体改造的肉身，本身对恶灵体的相适性就已经达到了一个满点。
　　这也意味着，除了恶灵体之外，其他的灵体怪异，对这具肉身的符合程度，永远不可能达到百分百，甚至可能会出现负面状态。
　　除非，那个灵体跟恶灵体……同源。
　　也就是说，在那次任务之后，想要进入这具肉身而达到没有任何排斥反应的，除了恶灵体之外，也就只有可能是恶灵体的映照体，另一个‘我’了。
　　这么想来，这个福井秀一，很可能认识的，是另一个‘我’。
　　镜世界异常的大，而且能够倒映现实的东西，在这个世界上比比皆是，最常见的就是水源。
　　岛国本身就是一个海岛之国，这样的国家，四周都是海水，倒影很容易就能出现，更何况，人类社会中，能够映出倒影的东西更多。
　　福井秀一很可能是在这种情况下认识了另一个‘我’，所以才会说出那样的话。
　　两种可能性都有，但我不确定，为什么他会说出‘你果然是最适合我的人’这句话。
　　没有达到一定的了解，福井秀一这样的人，应该不会说出这句话。
　　身旁的陆皓尘从刚刚福井秀一的事之后，就一直沉默不语。
　　不过脸上的表情却偶尔会出现变化。
　　不知道他在想些什么。
　　说实在的，到现在为止，我都不知道承认他是我男友到底是不是一件正确的选择。
　　总觉得缺少了点感情，好像之前我跟陆皓尘，是友人以上，恋人未满，而后来随着我的态度降低，就变成了剃头挑子一头热，渐渐的也就出现了一种……他追我，我却没什么感觉的状态。
　　尽管现在想明白了，想要痛痛快快的爱一场，最起码，让自己不要以恋爱处男（处|女）的状态来迎接死亡。
　　人活着，该享受的，总该享受，该经历的也总该去经历一下才对。
　　可现在我总觉得的，我跟陆皓尘之间，隔着一个巨大的墙壁。
　　这个墙壁，一方面是有他隐瞒了我某些重要事情的感觉。
　　另一方面，也是因为我对他隐瞒了某些重要的事情。
　　比方说……其实我原本叫张毅伟这件事。
　　这个墙壁太高了，高到……我有些难以想象该如何打破。
　　除非，我们重新开始。
　　我想他坦白，他向我坦白，然后……再重新接触。
　　或许只有这样，才能让我们，重新回归到正常的恋爱关系，而不是像现在一样，双方都对对方隐瞒着什么。
　　这并不是我想要的恋爱关系。
　　过去的事情，总该过去，一直纠结对自己，对他人也是一种痛苦和折磨。
　　但至少，现在的我，放不开心怀。
　　而陆皓尘……也一直在隐瞒着什么。
　　或许这次旅行是一个契机，找一个机会，把真实的事情坦白出来，如果那时候他还没有改变想法的话，我会试着去接受他。
　　果然，隐瞒着内心中的事情，很难……去对一个人毫无保留的去爱。
　　想不到，我也有一天会被感情所左右。
　　不过现在倒是有了一点好处，最起码骨灰盒用上了最高档次的，还包着黄金的边呢。
　　但愿玲奈收拾屋子的时候，别把我的骨灰给弄洒了。
　　虽然……我自己也弄洒过几次。
　　这一段时间，我和陆皓尘之间的恋爱，的确隔着一堵墙，面对面的时候，也总是有一种尴尬的感觉。
　　果然，人啊~对亲近的人，就不该隐瞒一些东西，特别是恋人和夫妻这样必须相濡以沫的关系，更是如此。
　　至少，在我的观念中，夫妻是一体的，而不是同林鸟。
　　同林鸟虽然会各自飞，那是因为鸟儿只是动物，而人……是人。
　　有些事情，会让人放弃对生死的恐惧，如果达不到这个地步的话，那么恋爱……其实也就变成了一种行为，而不是真正的相濡以沫。
　　啊~突然感觉好揪心。
　　话说我怎么跟一个刚刚恋爱的小女孩一样，顾东顾西的，总觉得这不太像是自己。
　　说起来，自从另一个‘我’出现之后，我的思维开始逐渐恢复到正常了。
　　不再像是原本那种完全女性向的思维。
　　难道镜世界照映的时候，是将我偏向男性思考的那一面给留下了吗？
　　或许这也能解释，为什么另一个‘我’会强大到那种地步。
　　连一个S级以上的怪异，都可以随手杀死。
　　凭借着张毅伟的那种思维能力，强大到这种程度，反而变成了一种正常。
　　张毅伟很平凡，但平凡也只是因为没有机遇，有机遇也只是因为没抓住而已。
　　好吧，这么说有点像是跟自己贴金。
　　看了一眼四周，现在不是考虑恋爱问题的时候，要首先将活下来当做第一目标。
　　至少现在我知道的，是欧文·斯宾塞，浅沼幸子、还有那个穿迷彩服的人，应该都是半顶级玩家。
　　而福井秀一，应该是顶级玩家。
　　现在看来，这次的游戏中，包括我在内至少有三个半顶级玩家和连个顶级玩家。
　　这样的难度……实在是令人心惊胆颤，我甚至不敢想象这次游戏到底会是一个什么样的规则。
　　就在我这么想的时候，那穿着迷彩裤的高壮男子走了过来，低头看着我。
　　我也下意识的抬起头看向他，却见他伸出手。
　　用蹩脚的中文，对我说着。
　　“你好，我叫卡姆，很高兴认识你。”
　　对于我们玩家来讲，金钱已经不再是问题，权利也是唾手可得的东西，力量，更是不想要也会自己找上门来。
　　因此，能够富余出很多的时间，去学习一些以前从未学习过的东西。
　　这个卡姆，很明显对中文有些生疏，但还是能够说出来，至少证明他已经学习过一段时间了。
　　“你好，我叫柳云晏，很高兴认识你。”
　　对方既然是释放出了善意，我当然不会拒绝，不过握手还是免了，作为玩家，诡异的能力不知凡几，我还是需要警惕一些才行。


第891章  人齐
　　双手抱拳，微微弯腰，算是行礼了。
　　对方愣了一下，然后木那的学着我，右手在上左手在下。
　　见到这一幕，我却笑了。
　　“卡姆先生，不是这样的，男子应该以左为尊，抱拳礼和推手礼，都应该是左手在上。”
　　“那你……为什么是右手？右手有什么讲究吗？”
　　于是我跟他讲了一下华国传统的男左女右，抱拳礼之类的细节。
　　我和陆皓尘是第九和第十个人，接下来的半个小时里，其余的六个人也陆续从机场下来了。
　　最意外的是，我竟然见到了玛丽塔。
　　另外五个人我看不出根底，不过身上的威胁感也依旧不少。
　　能够给我威胁感的，要么就是半顶级的玩家，要么就是有一些特殊能力的玩家。
　　能够对我造成威胁感的，其实并不少，毕竟所有玩家都是高攻低仿。
　　在没有任何防备的情况下被偷袭，就算是一个顶级玩家，也会死。
　　尽管无限接近怪异，但终究还不是怪异。
　　最大的区别就是那种不死性。
　　一般的怪异，用任何人类的手段都无法杀死。
　　但顶级玩家，用任何一种人类的手段，几乎都能杀死。
　　就像是我这具身体，刺中心脏，砍断脖子，都会死。
　　包括玛丽塔和陆皓尘。
　　但不否认，其中可能有人会有一些特殊能力，就比方说陆皓尘，影子怪异的具体能力我并清楚。
　　但我总觉得，就算是真的砍断了陆皓尘的脖子，他也未必能死。
　　现在看来，玩家之中至少有三个顶级玩家，有八个半顶级玩家。
　　这就十一个人了，剩下的那五个人，每个人的能力应该也都有凸显之处，否则也不会被拉入如此难度的游戏中。
　　可以说，这已经是近似封印特异点级别的难度了。
　　就连玛丽塔在下飞机的时候，看到我和福井秀一两个人时，脸色也是异常的难看。
　　而她看到后来的五个人时，脸色却更加的阴沉了。
　　这足以证明，后面五个人中，很可能也有顶级玩家。
　　但现在不是说话的时候。
　　拿着接机牌的泰国本地人，嘴里说着不太标准的英文，有点娘里娘气的，将我们带上了车。
　　接我们的车并不是什么特别好的，就是那种五门七座的MPV车。
　　两辆MPV，一辆轿车，十六个人也就都坐下了。
　　车子就这样在小雨一路伴随下，来到了一个四星级别的旅馆。
　　住处早已经安排好了，都是双床双人房，共八间。
　　领头的人全名记不住，叽里咕噜一大堆，然后他就面无表情的看着我，说了一句。
　　“记不住，就叫我达达就好了。”
　　额，这不就简单了么？弄那么复杂干什么？
　　在来之前，我也查过泰国的名字，好家伙，那真叫一个随意啊。
　　甚至名字和姓氏都可以随便改。
　　但唯一不改的，就是一个人的小名。
　　就像是眼前这个矮瘦男子说的两个字‘达达’，这就是他的小名，这也是他最广泛使用的名字，或许可能连他自己都记不住自己大名是什么。
　　反正不管怎样，这个名字算是定了。
　　我们包下的这个四星旅馆，其实是一片别墅区，而我们十六个人，则是都居住在同一个别墅里。
　　这种别墅好像是专门为我们这种组团来旅游参观所设计的，不仅有大型的浴池，还有单人SPA和小鱼啃脚的项目。
　　这次的游戏里，是十一男五女的配比，很明显，这个游戏中，女性的生存率远低于男性。
　　像以前那样平均的分恐怕难度不小。
　　这一次才更像是一个真正的游戏概率。
　　男性要比女性，多一倍以上，越往上，女性越少。
　　原因就是女性的大脑对应激反应的处理能力太差，很难进行快速且果决的判断。
　　前一段时间，还能靠着运气，甚至是一些男性本性之中的保护欲来躲避，
　　但是后面，那些想要保护女孩的男人，基本上就都死光了。
　　在这个游戏里，能靠住的基本只有自己，就连自己都只有一成不到的几率活下去，再带个拖油瓶，还想活下去？
　　开玩笑呢？
　　因此，越是后面，女性越少。
　　就像是玛丽塔说的，她知道的顶级女性玩家数量，只占顶级玩家中的十分之一不到。
　　到了这一步，情绪化的女性很难活下来，理智的男性更容易活下来。
　　不过，女性之中也有爆种的，也有运气好的，所以还能占据十分之一的数量。
　　剩下的，就只有GG了。
　　达达将我们安排在这，他自己则是直接回房了，告诉大家浴池可以使用之外，剩下的就只留下了一句‘明天早上八点进行景点观光。’这句话。
　　我们十六个人，就这样坐在客厅里，谁也没有说话。
　　大概沉默了有将近一刻钟的时间，气氛越发的沉重起来。
　　这时，卷毛欧文站起了身。
　　对着大家温和的一笑。
　　“各位也不必这般拘束吧？这一次我们算是难兄难弟，难姐难妹了，嗯……我想，大家互相认识一下，也总好比当陌生人的强，那么就有我先来了？”
　　说着话，他对着一圈人，做了一个贵族礼，然后笑容可掬的道：
　　“我叫欧文·斯宾塞，来自不列颠，一个房地产商人。”
　　说完，他走到一旁，就这么笑呵呵的看着所有人。
　　这时，旁边一个人站起来了，是那个穿着迷彩裤的白人大汉。
　　“卡姆，没有姓氏，没有国籍，我是一个佣兵。”
　　佣兵……吗？这还真是一个超危险的职业。
　　紧接着，便是浅沼幸子也站起身，介绍了一下自己。
　　“浅沼幸子—岛国人—模特。”
　　便是剩下的九个人。
　　“拉斐尔—米国人—建筑工程师。”
　　“金俊敏—棒子国人—律师。”
　　“阿丹—沙特人—枪械设计师。”
　　“珂妮娅—印度—特效制作。”
　　“约瑟夫—法国人—网络工程师。”
　　“王越—米国华裔—生物学病理研究人员。”
　　“李航—狮城（新加坡）华人—无职业。”
　　“丁芷—华国宝岛—美容院个体户。”
　　“陆皓尘—华国—学生。”
　　当陆皓尘说道‘学生’两个字的时候，众人的视线瞬间都锁定到了他的身上。
　　而紧接着，所有人的视线却都放到了我的身上。
　　到此为止，前十二个人算是介绍完了。
　　剩下的，就是一直没有作声的我们四个人。
　　而其他人，几乎是很自觉的，拉开了与我们四个人的距离。
　　我们四个人，就坐在一个沙发上，就连离我最近的陆皓尘，也挤不上来。
　　我旁边是玛丽塔，再旁边是福井秀一，然后是一个不认识的白人男性。
　　在这个游戏中，黑人是非常少的。
　　其原因是智商问题。
　　因为黑人长期处在一个富饶丰盛的地区，在人口并非特别拥挤的情况下，完全不需要发展智力。
　　大平均相对于黄种人，智商低37左右，相对于白种人，低30左右。
　　这也意味着，在这种需要靠脑力生存下来的游戏里，黑人出现的几率，变得极低。
　　我们十六个人之中，竟然一个黑人都没有。
　　顶级玩家中，我和福井秀一是黄种人。
　　另外十二个人里，六个是黄种人，基本是一半一半了。
　　而我们四个人里，也是一半一半。
　　而玛丽塔，是拉丁裔的，看样子应该是黄白混血。
　　这种比例，也足以证明这个游戏的淘汰率了。
　　另外十二个人都在看着我们。
　　而我们四个人实际上也是在互相提防着。
　　倒也不是非常严谨的那种互相敌视，只是略微警惕一些。
　　毕竟……我们都对对方有着绝对性的杀伤力。
　　严格来讲，如果我们四个人互相杀戮的话，那么谁先出手，另一个人很可能连反应都来不及就会被杀死。
　　因此，不得不警惕。
　　不过，这里面除了我，貌似也就只有福井秀一，还有少许的人类情绪了。
　　至于玛丽塔，她几乎已经完全没有了人类的情感，不知道在上次特异点后，她又经历了什么，这一次我感觉她身上给我的威胁，更强了。
　　而她也更加的沉默寡言了。
　　宽大的衣服，高高的圆领，几乎遮住了她的大半张脸，哪怕是在这温度达到了三十度左右的曼谷，也是没有丝毫拉下来的意思。
　　沉默了片刻，最终……还是福井秀一先说话了。
　　他背靠着沙发，有那么点痞味，笑着道：
　　“看来我们四个都太紧张了，既然你们三个不说，那就由我来先说吧？”
　　说着话，他郑重其事的站起身，向大家介绍了自己。
　　“我叫福井秀一，是一个闲置在家的投资人，闲来没事主要是炒股，并没有什么主业。”
　　他笑了笑，然后看向了身旁的那个男子。
　　那白人男子看起来年纪不大，可能只有十八九岁的样子，身材虽然不是特别高，差不多比我高一点，不如陆皓尘，身材很瘦。
　　“哈里斯·戴维斯，米国，无业。”
　　白人男子淡淡的说着，声音虽然有些沙哑，但更多的却是冰冷。
　　听到这，玛丽塔也缓缓张嘴了。
　　“玛丽塔，巴西，无业。”
　　既然都介绍了，那我也只能介绍自己了。
　　“柳云晏，华国，无业。”
　　如此一来，总计十六个人，全部都进行了自我介绍了。
　　而紧接着，人群中，浅沼幸子站了起来，她甩了一下那染过色的长发。
　　“大家都介绍完了，那就安排一下房间吧，然后去洗个澡吧，我们女生先。”

第892章  (๑• . •๑)
　　房间的安排很简单。
　　这又不是什么联谊会，当然也不会男女分配在一起。
　　五个女孩，除了我之外，玛丽塔和珂妮娅住在二楼的房间。
　　浅沼幸子和丁芷住在一个房间。
　　而我，则是跟陆皓尘一个房间。
　　其他人也都各自分配了房间。
　　两个两个一屋。
　　因为都是玩家，大家的重点也不是住的好不好，所以对分配的房间，并无甚要求。
　　欧文和卡姆。
　　拉斐尔和金俊敏。
　　阿丹和约瑟夫。
　　王越和李航。
　　福井秀一和哈里斯·戴维斯。
　　分配完了房间，浅沼幸子便提出了女生先洗澡。
　　虽然单个房间里是有淋浴头的，但总体还是要到一楼的洗浴间，那里有一个大澡堂子，还有配备的按摩师。
　　不过进去之前，我给了按摩师一些小费，并撵出去了。
　　原因在于玛丽塔的身体，太特殊了，不能被这么多人看到。
　　进入到浴室，我们开始换衣服，我身上的衣服太简单了。
　　一件小衬衫，一个抹胸，一条低腰热裤，一个胖次，再加上一双运动鞋，就这么多。
　　而浅沼幸子的衣服也简单的多，一条短裙，一件上衣，接下来就是内衣了。
　　丁芷来的时候明显没有化妆，这是一个短发国产妹子，还是宝岛那边的，说中文时，也是带着一股机车味，很有意思。
　　珂妮娅穿的是一件长裙，在印度那边，不穿长裙真的会被歧视，所以她来的时候，也戴着面纱，摘下来之后我发现，这是一个很漂亮的女孩，有一种黄白混血的感觉，不亚于玛丽塔。
　　对比来看，珂妮娅更像是一个御姐，身材非常火爆，那一对傲人怕不是有E级别了。
　　比我还大！
　　嘁！
　　而玛丽塔就显得瘦弱的多了，虽然也是混血，但明显带着萝莉风，身高也不过一米五多一点，显得十分幼小，就连胸前那一对……也只有A-，跟平板几乎无疑。
　　可以起飞了！
　　四个人的性格，跟面相也很有关联。
　　成熟美丽的珂妮娅，说话也带着一股那种成熟风。
　　萝莉三无的玛丽塔，说话的时候总是冷冰冰的，没什么情绪波动。
　　浅沼幸子有点高冷和傲娇，不过面对女生的时候也算是健谈。
　　丁芷倒是一个比较开朗的女孩，说话还是那种经典的机车味。
　　“哇~柳小姐你的身材好好诶~好羡慕啊~哇！你还修剪过吗？竟然这么干净，使用脱毛机吗？”
　　我刚换下衣服，还没等披上浴巾，耳边就传来了一股子机车味。
　　一回头，就看到了丁芷换完了衣服，披上了浴巾，一脸兴奋的望着我。
　　“我没修过，这是天然的。”
　　“哇~白虎诶~那你兰朋友一定很辛苦咯~”
　　“哈？”
　　“不是说，白虎都很好涩的嘛~你蓝朋友一定很努力吧？”
　　额~这个脑回路，我有点跟不上了。
　　“还没有，我们还没有到那个地步。”
　　话说我跟她解释这些做什么？
　　丁芷一脸好奇的走到我身旁，仔细的看着我，看得我都有点发毛了，突然惊讶道：
　　“呀！你身上竟然没有汗毛诶~你是做过手术嘛？”
　　我突然有点不想洗了。
　　揉了揉额头。
　　“我是天生的。”
　　“哇哦~我还是第一次看到诶~天生白虎哦~”
　　谁袜子借我一下，我想堵住她的嘴。
　　“你还洗不洗了你！进去吧！！”
　　眼看着丁芷的那双大眼睛越发的明亮，我一把将她推进了浴室。
　　好几车诶！
　　太啰嗦了吧~
　　噫！
　　MMP！
　　旁边的浅沼幸子看到这一幕，嗤嗤的笑了。
　　珂妮娅也是笑的花枝乱颤，颤抖的幅度那叫一个大~都出现波动了！
　　至于玛丽塔，却还是面无表情的，不过她很快换上了浴衣。
　　当她换下衣服的时候，不管是嗤嗤发笑的浅沼幸子，还是波动不停的珂妮娅，还是回过头来要埋怨我的丁芷，全都愣住了。
　　就在她显露出来的手臂和腿上，全部都是一道道的缝隙。
　　所有缝隙的两侧，还有几根纤细的毛发。
　　这不是开车！
　　再次重复，这不是开车！
　　那一道道缝隙，都是紧闭的眼睛！
　　那一根根纤细的毛发，都是眼睫毛！
　　她身上的眼睛，比我上一次遇到的时候，看起来像是多了。
　　我也不知道多了多少。
　　但她几乎身上全都是。
　　哪怕是胸口的白肉上方，也是紧闭的眼睛，几乎都紧挨在一起了。
　　浅沼幸子、珂妮娅、丁芷三女，在看到这一幕的时候，都是呼吸一屏！
　　我之前就看过了，所以也不介意，只是她现在已经能控制了吗？
　　如果万一控制不住，恐怕除了我之外，另外三个人很难活下来。
　　“你真就脱了？现在能控制了吗？”
　　还以为她会穿着衣服下去泡澡，却不想她竟然真的脱下来了。
　　这让我很意外。
　　玛丽塔微微颔首，对于自己身体与她人的不同，好像完全不在意的样子。
　　然而，在两个月前，我还记得她其实多少还是有些在意身上的特殊的。
　　看来，不到两个月的时间里，一定是发生了什么。
　　她的情绪波动，几乎已经快要接近与无了。
　　“玛丽塔……你是不是，快要怪异化了？”
　　顶级玩家越使用能力，就越接近怪异，最终的结果只有一个，那就是直接变成怪异。
　　这也是当初玛丽塔和阿拉哈德跟我说过的。
　　怪异化一旦开始，就证明了她的时间所剩无几了。
　　因为长时间与怪异同处，顶级玩家对怪异化的这个过程有一定的抵抗力。
　　但最长的记录，也不到一个月。
　　如果这一个月内，怪异化的人没有死掉，那么就会直接转化成怪异。
　　看到玛丽塔现在这个样子，我不得不怀疑，她已经接近怪异化了。
　　不过，玛丽塔却是摇了摇头。
　　“还没有，还……要很久。”
　　她低头看了看身上。
　　手臂，肩膀，大腿，小腿，甚至脚背上，都有眼睛。
　　不过身体上还有一部分是空白的。
　　“当这些眼睛，蔓延到头部时，我才会怪异化。”
　　到了这一步，顶级玩家对自己的极限十分清楚，因为已经几乎没有了情绪的波动，理智便占据了绝对上风。
　　“……嗯。”
　　我点点头，除了替她感到悲哀之外，我做不到任何事情。
　　这些眼睛，都是使用能力后繁衍出来的，眼睛越多，证明她距离怪异化越近。
　　“那就先去洗澡吧。”
　　“嗯。”
　　玛丽塔点点头，感觉她有点自卑，低着头走向了洗浴间。
　　另外三人看着玛丽塔离去的背影，突然，浅沼幸子走到了我身旁，用手肘顶了顶我的胳膊。
　　“你认识她？”
　　“嗯，前段时间她帮我过。”
　　虽然玛丽塔本身没有太大的帮助，但这个情我领下了。
　　毕竟帮助我，对于她自己而言，也是有一定的危险性。
　　一个不小心，就会一起被锁定。
　　死亡预兆那次的任务，如果不是另一个我，霸气的将怪异直接碾压，恐怕我真的没机会活下来。
　　弄不好，连玛丽塔和阿拉哈德都得牵扯进去。
　　浅沼幸子看了看我。
　　“你是顶级玩家吧？”
　　“算是吧。”
　　顶级玩家吗？
　　如果把另一个我也算上，那绝对是顶级玩家无疑了。
　　能够手碾怪异，除了更高级别的怪异本体降临，我还从未见过。
　　按照这么看，另一个我，很可能已经与怪异完全融合了。
　　至于我自己本身，究竟算不算是顶级玩家，按照我的看法，应该勉强算是了。
　　“哦？”
　　浅沼幸子点点头，上下打量了我一番，突然悄悄在我耳边问了一句：
　　“说真的，你到底用的什么脱毛机？给我介绍一下吧？”
　　我：“……”
　　脱你妹的毛机！
　　老娘是天生的！！
　　靠！
　　白了她一眼，转身走进浴室。
　　身后，传来了浅沼幸子小声嘀咕的话语。
　　“不说就不说嘛，为什么生气呢？”
　　脚下一滑，差点摔倒在地。
　　勉强稳住了身形，不再管身后丁芷和浅沼幸子这两个傻娘们。
　　直接走进了浴室。
　　身后，珂妮娅捂嘴偷笑，也紧跟着我走进了浴室。
　　最后，便是浅沼幸子和丁芷了。
　　眼前这浴室非常大。
　　分为上下两个池子。
　　上面的池子温度更热一些，下面的更凉一些。
　　而我们五个女人，几乎毫不犹豫的转头走向了上面的那个热池子。
　　原因很复杂，但总体来讲，女性洗澡的水温要比男性平均高上五度到十度左右。
　　一个是因为女生皮肤对冷的刺激更敏感，另一个是因为女性皮下脂肪是男性皮下脂肪厚度的两倍。
　　脂肪可以隔绝冷热，因此女生对冷便更加的敏感，却对热不敏感。
　　所以，一般有经验的男生都知道，女生是水做的，还是特喵的开水做的。
　　热池子的水温大概是四十三度左右，对我来说还算是可以的。
　　另外四个，也明显对这个水温感到舒适。
　　不过，如果换做男生的话，这个水温除了老泡澡的人之外，一般的都不能适应。
　　以前的张毅伟，最多也就是泡四十度的水，超过这个温度基本上就待不住了。
　　而现在，这四十三度对我来说，感觉正好，甚至还觉得可以再高一点。
　　在鱼池里，女孩子们的话题显得更多一些。
　　丁芷看着我，那眼神极为幽怨，看得我不由得长叹了一声。
　　“丁芷，你就别看我了，我这真的是天生就这样，我没用过脱毛膏也没用过脱毛机，更没进行过脱毛手术，你就别这么纠结了好嘛？”
　　“哦~”
　　丁芷明显是不信任，不过最终还是没说什么。
　　倒是一旁的浅沼幸子，看了看我。
　　“说起来，柳小姐，我还从未听过你的名字，你是哪边的人？”

第893章  警告
　　“幸联的，虽然不怎么出名就是了。”
　　这话，倒是让浅沼幸子、珂妮娅和丁芷三女都显露出了疑惑的神色。
　　作为一个顶级玩家，名气就算是不大，也不可能很小。
　　这一点我明白，她们自然也明白。
　　但是我不一样。
　　很奇怪，其他顶级玩家之间都有联系，而我，除了认识玛丽塔和阿拉哈德之外，其他人都不熟悉。
　　甚至面都没见过。
　　按照正常一个程序，一个玩家想要达到顶级玩家的程度，没个四五年是下不来的。
　　而我从一开始，就可以被算入顶级玩家了。
　　但事实上，我算不算是顶级玩家，这一点我也很疑惑。
　　因为我跟顶级玩家最大的不同就是，他们只是无限接近怪异。
　　而我……本身就是怪异。
　　洗着澡，我突然联想到曼谷的夜生活，据说很热闹，我想去看看。
　　只是，曼谷这地方的治安，我有些不相信。
　　泰国的枪支死亡率，占据总死亡率的百分之三十七，每一万个人就有七点五个人死于枪支。
　　万分之七点五。
　　这是一个非常高的比例，甚至比老米那种枪支泛滥的国家还要严重。
　　主要因为泰国这里枪支管理不严格，再加上DU品，SQ交易泛滥等等，导致这里的治安让人有些惊悚。
　　更为关键的是……我的样貌和吸引力。
　　在这个QS泛滥的国家，我的样貌太引人注目了，再加上那无与伦比的吸引力，真怕上街惹了什么麻烦。
　　最为关键的是，明天就是任务开始的时候，如果今天惹了麻烦，那么很可能会牵扯到更多的人进入到游戏中。
　　到时候变数更多，很难确定安全。
　　不过……想了又想。
　　我怕个鸟啊！
　　老娘就是一只恶灵，特娘的人再恶，能恶的过我？
　　想了想，我直接谏言：“一会洗完澡，不如上街走走？听说曼谷的夜生活不错，而且有很多大型的夜市。”
　　听到这话，旁边的丁芷顿时来了兴趣。
　　作为一个宝岛人，她对着方面的热闹还是很有兴致的。
　　“对啊~我听说河边夜市的景色非常好呢，我朋友都推荐我去看看！”
　　浅沼幸子明显也有了一丝兴趣，问道：
　　“夜市吗？倒也是不错，像这种地方在我们霓虹确实很少，值得一看。”
　　对于我的提议，两个人的反应还都算是积极。
　　可是珂妮娅和玛丽塔两个人的反应却并不很合拍。
　　玛丽塔没有回话，只是说了一句：“我随意。”
　　而珂妮娅，却是柳眉微蹙。
　　“我们五个女孩，在曼谷夜市还是有些危险的，这里的犯罪率不低，而且黑帮很泛滥，虽然前些年经过几次扫荡，但现在还是很猖獗。”
　　说着话，她抬起头看向我。
　　注意到她的目光，我有些无语。
　　虽然明知道可能会被拿出来说事，但当真的落在头上的时候，却让我很不爽。
　　不过珂妮娅虽然看到了我有些不满的表情，却还是说道：
　　“特别是柳小姐，虽然我自认为自己还是一个不错的美人，不过对比柳小姐来看，就黯然失色的多。”
　　看着珂妮娅，我有些不知道该说些什么。
　　毕竟我很少有这样被人直接夸赞样貌的时候。
　　略微犹豫了一下，点点头说了一声“谢谢夸奖。”
　　珂妮娅也只是微微一笑，继续道：
　　“柳小姐给我的感觉很不同一般，虽然我也见过不亚于柳小姐的美貌女孩，不过像柳小姐这样吸引人视线的女人，我还是第一次见到，到现在为止，我的目光在你身上停留的时间最多，甚至会不由自主的去观察你脸上的细节，对不起……请宽恕我的无礼，只是柳小姐您太吸引人了，我不由自主的会去观察你。”
　　额……你这让我该怎么说？
　　你都先道歉了，我现在再埋怨你，是不是就有点过分了？
　　可如果不说的话，你的眼珠子会不会还是不受控制的在我身上打量？
　　虽然我知道四个人的视线都经常的在我身上扫过，但像她这样直白的说出来，还是很让人尴尬啊有木有！
　　裂开僵硬的嘴角，勉强的笑了笑。
　　倒是一旁的丁芷突然惊呼了一声！
　　“呀~你这么一说，我也突然觉得是这样诶~总是不自觉地去看柳小姐诶，难道柳小姐身上真的有什么特别吸引人的东西嘛？难道是香水的味道嘛？”
　　说着话，她还煞有其事的耸动了一下小鼻子，好像是在闻什么。
　　看得我浑身一毛。
　　打了个冷颤。
　　浅沼幸子看到这一幕，却是不由得噗嗤一声笑出来了。
　　“你们两个，还真是失礼。”
　　说着话，浅沼幸子也转头看向我，特别还在我胸前那扫了一眼，然后感觉上像是有点不屈的模样。
　　我身高一米七三，嗯……最近长了一厘米。
　　D罩杯算是比较标准的了，事实上胸型与身高是成正比的，矮个子的女生若是这个罩杯，肯定会显得很大。
　　但我这个身高来看，却是刚刚好。
　　一米七以下，C杯就刚刚好了。
　　若是到了一米八还是D杯，就会显得有些小。
　　毕竟身高越高，身体的骨架就越大。
　　浅沼幸子的身高比我矮，差不多有接近一米七，C杯在她身上，略显小了一些，但却也很符合体型。
　　总体来讲，是个美人。
　　但很明显，她将我和她的罩杯对比了一下，然后感觉到不忿。
　　可这你也不能怨我啊？
　　只能怨你自己不争气啊！
　　实在不行，我推荐你去手术！
　　当然，这些话我没有说出来。
　　不然也就太得罪人了。
　　倒是浅沼幸子，笑着道：
　　“不过柳小姐身上的感觉，的确不是香水，虽然听起来像是自夸，但我的鼻子其实很敏锐的，如果她身上的是香水味，我第一时间就能感觉出来，但是柳小姐很明显没有香水味，可身上却有一股若有若无的香气。”
　　“不是香水？诶？难道是体香？”
　　丁芷愣了一下，然后一脸好奇的直接凑了过来。
　　我下意识的直接向后躲，可身后就是池壁，根本就是退无可退，而她却是直接凑上来，在我胸前嗅了嗅。
　　然后猛地睁开眼睛，一脸惊讶的惊呼道：“真的诶，有一股香味诶~好好闻诶~”
　　能不能别总诶诶诶了，好机车诶！！
　　赶紧伸手推了一下，哪知道那边的珂妮娅不知什么时候也凑了过来，竟然也学着丁芷的样子，在我脖颈旁边嗅了嗅。
　　“嗯~的确不是香水的味道，更像是一种体香，有点奶味。”
　　“不对，是橙子味才是！”
　　丁芷反驳着。
　　而浅沼幸子却是又给出了一个不同的答案：“我感觉起来，更像是菠萝味。”
　　“我说你们三个够了啊！拿我当什么了！！”
　　眼看着三个女人都凑上来了，我赶紧往前推。
　　同时，呼叫玛丽塔。
　　“玛丽塔，别看着了，过来帮忙啊！”
　　然而，玛丽塔却没有给我回应。
　　我愣了一下，下意识的回头一看，却见玛丽塔也在我身旁嗅了嗅。
　　给出了第四种答案：“是玫瑰花香。”
　　“玛丽塔！！！”
　　我气急败坏的喊了一句，玛丽塔这才反应过来，然后……加入了嗅味道大军。
　　眼看着四张脸都快贴到我身上了，我赶紧从浴池里跳了出来。
　　再晚点，总感觉会有什么东西保不住了。
　　“诶？你洗完了吗？”
　　丁芷诧异的抬起头看向站在浴池外面的我，脸上还带着因为热气而蒸腾的少许潮红。
　　不过，看那满眼的期盼，我本来还想再进去泡一会的想法，瞬间打消了。
　　再进去，弄不好会被这四个女人给‘吃’了。
　　安全起见，还是远离吧。
　　“我洗完了，先出去等你们。”
　　说着话转身就走。
　　回到了更衣室，拿起毛巾开始擦拭着身体的时候，浴池里，又传来了四个女人的谈话声。
　　“刚才的味道真的好好闻诶~我都想要抱住她了！”
　　这是丁芷，一听到她这么说，我明白我的选择做对了。
　　幸亏跑得快！
　　“好奇怪，我也有这种想法，不过……我更想让她今晚陪我睡。”
　　这话，是珂妮娅那个成熟女人说出来的，还带着三分暧昧的意味，顿时引得丁芷一阵大呼小叫。
　　这时，浅沼幸子却是提出了一个疑问。
　　“柳小姐身上的味道好古怪，好像是每一个人闻起来都不太一样，却十分的吸引人，丁芷，你也不要惊讶了，其实我刚刚脑海里也冒出了同样的想法，如果我是一个男人，我肯定要将她得到手！”
　　声音顿了一下，其他三女都没有再说话，好像是在听着浅沼幸子的分析。
　　“怪不得欧文那个死变态和福井秀一都会跟她搭话，甚至那个有名对女人不屑一顾的卡姆，也说话了。”
　　“卡姆，你认识那个家伙？”
　　丁芷好奇的问着。
　　“嗯，我认识他，这家伙是一个冷血的佣兵，据说在战场上杀了不下两百多人了，在佣兵界还是有点名气的。”
　　浅沼幸子回应了一声。
　　这时，一直没有说话的玛丽塔却突然说道：
　　“我劝你们还是尽量不要接触她最好。”
　　三女的声音顿时哑然，片刻后，丁芷弱弱的问道：
　　“为什么？柳小姐看起来人还挺好的嘛~为什么要这么说呢？”
　　紧接着，便是玛丽塔的声音。
　　“信不信由你们，她的危险程度，比我还要高，而我……却可以轻松的秒杀你们三人。”
　　玛丽塔的声音，回荡在浴池中。
　　然而这一次……却没有人再回答了。

第894章  讨厌这种感觉
　　作为老牌的顶级玩家。
　　玛丽塔的名声不小，不少的高玩都知道她。
　　事实上，顶级玩家接不上不可能隐藏自己的身份。
　　这些顶级玩家经历过的游戏，未必像我这样总是死亡率那么高，所以，每次游戏后总该有几个活下来的。
　　渐渐的，信息也就扩散开了。
　　从丁芷、珂妮娅、浅沼幸子三人的反应来看，这三个人是知道玛丽塔的身份为‘顶级玩家’的。
　　所以当玛丽塔说完这句话之后，浴池里陷入了一片死寂。
　　三人应该都清楚玛丽塔说的并不是假话。
　　玛丽塔这么说，也只是单纯的吓一吓三个人，在游戏中，我们玩家第一时间要做的是活下来，并不是内斗。
　　所以，我想玛丽塔说出这番话也并没有什么恶意。
　　只是对那三个人来讲，这番话的威力确实不小。
　　不过说来说去，最终……还是浅沼幸子犹豫了一下，道：
　　“那……一会还去不去夜市？”
　　……
　　人声嘈杂，霓虹璀璨。
　　涓涓流淌的河水，倒影着街边的灯光，如此良辰美景，实属罕见。
　　雨后的天空，没有一丝云朵，弯弯的月牙挂在天空中，与繁星相伴。
　　潮湿的地面，如此干净整洁，来来往往的人群中……人声鼎沸。
　　在这东南亚的旅游大城，全世界各个地区的人影都出现在了此处。
　　可以说，繁华至此，真的是少有。
　　河道上行驶着船只，人影攒动，看得清里面的人在来回走动，每一个人的脸上都带着笑容。
　　这个地方，算是曼谷少有的治安比较好的地方了吧？
　　毕竟泰国本身就是想将自己打造成一个旅游大国，如果连最基础的治安都做不到，那这条街道就不可能如此繁华。
　　就在这条街道上，此刻走来了十几个人。
　　十一个男人，看起来一个个都像是不认识的模样，但每一个人身上都散发着一阵生人勿进的气息。
　　而最惹眼的，却是走在最前面的五个女孩。
　　成熟性感的珂妮娅。
　　三无萝莉的玛丽塔。
　　妖艳动人的浅沼幸子。
　　活泼可爱的丁芷。
　　再加上……我。
　　就是最惹眼的这一群人中的最惹眼的那个了。
　　自从下了车，走上这条街道之后，我就能够感受到无数道目光在我身上扫过的感觉。
　　说实在的，这让我有些不舒服。
　　只要暂时屏蔽了这种感觉，不再去关注，而是关注四周的景色和热闹。
　　热闹的街道上，人来人往，两旁边全都是小店，各种食物几乎一应俱全，大多数的店铺，都是直接在门外圈了一块地，摆放着桌椅板凳，品尝美食的人们坐在那，就可以开吃了。
　　对于我这个吃货来讲，这里的确是个不错的地方。
　　曼谷这座城市算是临海而建，距离海岸不到二十公里，各种海鲜也是非常的新鲜便宜。
　　我们五个人，直接找到了一家主打海鲜的店铺，后面那十一个男人，既然他们想要沉默，就让他们沉默吧。
　　反正我是要开吃了。
　　二话不说，进店先来一堆龙虾，作为顶级玩家，基本上都是没有任何职业的。
　　顶级玩家本身就是一群超脱了正常人水准的人类。
　　别想着这群非正常人能够以正常人的生活方式融入社会。
　　他们最多也就是吃喝离不开。
　　就像是我。
　　“哇~柳小姐，你的胃口好大啊~我都快吃不下了。”
　　桌子上，已经干掉了十几只大龙虾和一堆其他海鲜的我，依旧在疯狂的啃着龙虾。
　　倒是旁边的丁芷，捂着自己鼓鼓的小肚子，实在是吃不下去了。
　　不仅仅是她，就连旁边其他三个女孩，也都是一副再也吃不下去的模样。
　　“你们这点小胃口，真是可怜。”
　　“是你有点太超出常理了吧？你现在吃的，可比那十一个男人吃的还多。”
　　浅沼幸子早已经吃不下了，正喝着啤酒。
　　旁边两桌，就是那十一个男人。
　　按理说，饭桌上，一群男人坐在一起，那还不得侃个天翻地覆啊？
　　可是，这十一个男人，却一个比一个沉默，谁都放不开，结果弄到了这幅尴尬的程度。
　　旁边的丁芷心有戚戚的看了眼男人那边的桌子，调皮的吐了一下小舌头。
　　夸张的道：“哇~要是我在那个桌子诶，我真的会被那气氛杀死诶！”
　　回头看了眼那十一个男人。
　　一个个都不说话，该喝酒的喝酒，该吃饭的吃饭，宛如一群死气沉沉的佣兵一样。
　　就连陆皓尘那个大大咧咧性格的家伙，也根本一言不发。
　　不过换做我，其实也一样。
　　毕竟男人嘛，话不投机半句多，谁也不想多废话。
　　“算了，还是回去吧。”
　　看了眼陆皓尘，估计再这样下去，这群人真的要用气氛杀人了，就连服务员都不敢接近那一桌。
　　“我看也吃的差不多了，那就走吧。”浅沼幸子配合着我说了一句。
　　另外三女也都没有反对，我们便起身了。
　　我们刚起身，那边那十一个男人就齐刷刷的起身了。
　　其实出来的时候，是丁芷劝说这十一个人出来的，理由就是男人怎么能不保护女人呢？
　　然后，这十一个男人便都跟着出来了。
　　本来这群人出来就不是为了吃，当然也不会因此而浪费时间了。
　　算了一下账，又花出去了几万块之后，我们这才转道回府，直接回到了旅馆的别墅。
　　说真的，当回到旅馆的时候，我真的有点后悔去了。
　　毕竟这一趟真的算不上什么快乐，还不如直接买点东西回来吃呢。
　　大概是看到我心情不佳，另外四个女孩直接把我拉上要打扑克。
　　但是对于赌博，我并没有什么好感，就义正言辞的聚居了，被拒绝的四女也不介意，她们自己打上了。
　　我则是在旁边看着。
　　反正也不急着睡觉，就这样一直玩到了晚上一点多。
　　大家也都困了，便各自回房，该休息的休息，该准备的准备。
　　明天一早，任务就要到了。
　　回到房间，陆皓尘明显没有什么睡意，见我进屋，他放下了正在玩的手机，回头看了我一眼。
　　“不玩了？”
　　“嗯，睡觉。”
　　我点点头，对于今天晚上这段感觉并不是特别好，所以我也不打算再磨叽什么，直接睡觉去。
　　陆皓尘诧异的看了我一眼，疑惑的道：
　　“怎么感觉你的心情不太好？是因为吃的不合口吗？”
　　的确，在他看来，估计只有吃的不合口才是我心情不佳的原因吧、
　　不过具体的倒真的不是这一点，主要就是因为那些扫过我身上的视线。
　　至少，仅仅是比较强烈的恶意，我就感受到了十几种。
　　然而，这还仅仅是短短的一段时间内。
　　如果时间再长一些，那我所能感受到的恶意将会呈几何倍数一样暴增。
　　这让我明白一件事，现在……我已经不适合再出现于大范围的人前了。
　　毕竟就这些人，就给了我这种不好的感觉，人一多起来，感觉肯定更差。
　　我不喜欢这种感觉，虽然知道人性本恶，但这样直白的显露在眼前的时候，还是让人感觉很不舒服！
　　“没有，就是单纯的不太舒服。”
　　出去走了一圈，尽管是夜晚，但依旧有些闷热，身上出了点细密的汗珠，我便直接转到了卫生间。这里的卫生间都有单独的淋浴。
　　换下衣服，站在莲蓬头下，打开开关。
　　哗啦一声，水珠打在了身上，瞬间便将长发浸透，水珠落在地上，心情却并不是很美丽。
　　“云晏，你真的没事？”
　　陆皓尘的声音从门外传来，不过我却不想回答他。
　　长舒了一口气。
　　“没事。”
　　回了两个字，就不想继续说下去了
　　可是陆皓尘却明显有些不放心，追问道：
　　“可是你的心情不好，有什么事……不能跟我说说吗？”
　　我愣了一下。
　　跟他说说？
　　陆皓尘不管怎么说也算是我身边的近人，有些事情，跟他说说其实也是可以的。
　　只是这件事说不说都没什么用，我也不想多说，更不想回想起那种被恶意扫过的感觉。
　　如果不是道德底线还在拉扯着我的理智，或许在恶意扫过我的瞬间，我真的会杀人！
　　那种恶意，令人恶心。
　　“云晏？”
　　半晌，门外又传来了陆皓尘的声音。
　　看他如此坚持，我犹豫了一下，想了想还是说道：
　　“我在街道上感受到了不少的恶意……”
　　“这是……你心情不好的原因吗？”
　　门外的陆皓尘问着，紧接着，我听到了一声轻微的闷响。
　　我知道，这是陆皓尘背靠在门上的声音。
　　额……总不能是耳朵贴在门上的声音吧？
　　不过……在这个环境下，如果是我，可能真的会偷听？
　　“我说你这家伙不会是耳朵贴在门上偷听吧？”
　　“额~怎么会？我是那样的人吗？”
　　怎么看怎么是。
　　当然，这句话没我说出来，就算是他真的偷听，我也没心思打断他。
　　“你也知道，我的恶灵体能够感受到恶意，今天在街上，我感受到的恶意非常纯粹，令人恶心。”
　　“所以你的心情变得不好了。”
　　这句话陆皓尘是用肯定的语气说出来的，我也没有反驳。
　　事实就是如此。
　　那些恶意，让我恶心，作为恶灵体或许很喜欢，但作为一个人，我并不喜欢。
　　特别是当这些恶意锁定在我身上的时候。
　　“好吧，这件事我还真帮不到你什么。”   

第895章  (๑• . •๑)
　　洗完了澡，回到了床上，换陆皓尘进去洗了。
　　他是看出我心情不好，干脆也就不再搭理我，让我自己缓解心态。
　　其实这种时候，我一个人缓解心态反而会更轻松一些。
　　毕竟恶灵体已经不属于人类的范畴了，这件事我还真不好对陆皓尘说。
　　虽然我明白他已经猜到了什么，可在没有点明的情况下，这件事依旧是你知我知，你不知我不知。
　　躺在床上，这一次的任务有四个顶级玩家，显而易见的能看出有多危险了。
　　只是到现在，任务的发布也没有详细规则，这让我很不舒服。
　　感觉很不好。
　　如果提前知道了规则，至少心底大概其会有一个想法，好歹也有点准备。
　　可是这一次的任务却半点准备都没有，一点规则都没给我，唯一的规则就是七天内不可离开曼谷。
　　这曼谷可不是一个小都市，把周边地区都算上，这个范围大的每边了。
　　难道这次任务真的恐怖到如此程度，连整个曼谷都被当成了任务场地？
　　若真是这样，那就麻烦了啊。
　　现在看来，最关键的就是第一天。
　　根据任务上的要求，第一天我们要按照规划目标行动，也就是说，明天的早上到晚上所有的过程，都是按照一个既定的路线去走。
　　但到现在为止，我还不知道具体的路线是什么，会经过哪里。
　　如果知道的话，至少可以提前调查一下。
　　现在只能走一步算一步了。
　　只希望，不要真的没有规则才好。
　　不过这一次奇怪的是没有任何的预知感。
　　恶灵体本身应该是可以预知到危险的，可到现在为止，我还没有感觉到任何一丝危险。
　　这说明，至少到现在为止，我们还没有被怪异盯上。
　　否则恶灵体一定会感觉到什么。
　　甚至给我一定的预知。
　　而按照规则来看，恐怕……明天一整天，就是我们所有人被怪异打上标记的一天。
　　恐怕真正的危险要从此而来了。
　　望着陌生的天花板，心思一点点的不知道飘到什么地方去了，就连陆皓尘什么时候从浴室出来我都忘了。
　　一觉大天亮。
　　这是难得的我没有用恶灵体来跳过睡眠过程的一次。
　　当窗外隐隐传来鸟儿的虫鸣鸟叫的时候，我就知道天色已经亮了。
　　因为是在海边，略带着咸味的空气，在鼻尖萦绕着。
　　茫然的抬起头，还有些低血糖，不过在恶灵体的调整下很快便恢复正常了。
　　视线，也不再晃动。
　　“嗯，已经早上了？”
　　低头看了看身上，被子不知道什么时候被盖在身上的，不过，这不是这张床原本的被子，因为原本的被子被我压在了身下。
　　回过头，看着陆皓尘盖着衣服，和衣而睡，我就知道这是谁的被子了。
　　这家伙……果然还是有点傻。
　　他把他的被子给我了，就不会到前面再要一床被子吗？
　　要知道这些别墅型旅馆可都是有私人佣人的。
　　揉了揉额头。
　　算了，跟他说这些也没什么用。
　　起身看了一眼自己，特别是检查了一下身上，确定没有什么被翻动的痕迹。
　　我这才放心下来。
　　为了避免陆皓尘这家伙色心大起，昨天晚上我还是穿了一件宽大的睡衣的。
　　衣服没有凌乱，这就足以说明一切了。
　　还好，他没有因为我已经承认了关系而做出什么过分的事。
　　抬手看了眼手表，时间还在早上四点多。
　　这里的天亮还真是早啊~
　　也对，这便是靠着印度洋，怎么说也是南方城市，春季的太阳出现的早也说得过去。
　　起身，直接走进卫生间，再次洗了个澡，换了一件干净的内衣，当我出来的时候，陆皓尘还在打着瞌睡。
　　这家伙还真是睡不够啊？
　　额~好像严格来说，是我需要的睡眠太少了。
　　整理了一下衣服，同样换上了跟昨天一样的一身。
　　热裤、白衬衫、抹胸和胖次。
　　再加上一副大大的眼镜框。
　　我个人比较喜欢钢铁侠，所以这幅太阳眼镜，也是按照复联三里钢铁侠的那副眼镜买的。
　　看起来挺帅气的。
　　推了推镜框，以前的张毅伟是近视，所以我对眼镜的感觉还是比较熟悉的。
　　但现在戴起来却反而有点陌生感了。
　　这都不重要。
　　深吸了一口气，为了避免一会跟人抢食，我还是提前出去，先吃点什么的好。
　　现在五点左右，天色已经大亮了，今天早上八点要集合，所以我需要在三个小时内解决早餐。
　　转身出门，时间的问题早已经调整好了，泰国这里的时间比我国的时间早一个小时，时差什么的基本不存在。
　　只是该准时还是需要准时的。
　　说起来陆皓尘这家伙好像没有手表吧？
　　要不给他买一块算了，要知道在游戏中分秒都是必争的，有一个手表总归会更方便一些。
　　手机还必修拿出来看一眼，手表抬手就能看到。
　　当然，给他弄一个世界手表我没那个能力，但弄一块平凡点的手表没什么问题。
　　不过今天恐怕是不可能了，等到八点还要集合，那时候估计手表店都没开。
　　去吃了顿早餐，回来的时候还没到七点，一进大门，就看到了坐在客厅里的十几个人。
　　人基本上都到齐了，因为酒店给准备了早餐，大家现在都在吃。
　　见我进门，福井秀一第一个露出了笑容。
　　“果然如此，柳小姐还真的是去吃饭了。”
　　说着话，他突然转头对陆皓尘笑道：
　　“陆先生对柳小姐还真是了解啊？”
　　了解？
　　了解就对了，他要是对我不了解那就出怪事了。
　　这家伙除了还没有对我动手之外，我的任何一点小毛病他都知道。
　　陆皓尘听到福井秀一的话，也只是微微一笑，眼神甚至都没有什么波动，不过脸上那自信的笑容却是让我有些无语。
　　知道我去做什么了，有必要这么自信吗？
　　福井秀一见状，也是紧跟着笑了笑。
　　总觉得这两个人在我不在的时候发生了些什么不可描述的事情。
　　一股寒意袭来，让我不由得打了个哆嗦，将这个可怕的想法甩出了脑后。
　　下意识的将目光放在了陆皓尘的身上。
　　陆皓尘被我盯的有些不舒服，动了动肩膀，问道：“你这么看我干嘛？”
　　“没什么……”
　　“你们吃的什么？”
　　吃完了饭的我自然不需要再吃一顿，不过还是有点好奇这次的旅行，酒店为我们准备了什么。
　　走上前去看了一眼，也没有什么特殊的，就是一顿简单的早餐。
　　“柳小姐没吃饱吗？不如一起吃点？”
　　福井秀一对我抛出了橄榄枝，不过我还是义正言辞的拒绝了。
　　毕竟……为了今天准备万全，我已经吃了一顿，而且还是吃得饱饱的。
　　不然的话也不会浪费整整两个小时的时间来吃饭。
　　很快，大家就都吃完了。
　　时间也来到了七点半。
　　不过，那个领队到现在还没有来。
　　那家伙给我一种古怪的感觉，我也不知道该不该说出来。
　　总之，不管他身上到底有什么奇怪的地方，今天一天就应该会暴露出来。
　　时间一分一秒的过去，伴随着墙上分针距离12这个数字越来越近，客厅中的气氛也越发的紧张。
　　眼看着，那秒针，一步步的接近到了12 。
　　突然！
　　大门被人推开！
　　没有任何人看到门是怎么被推开的，但当所有人的注意力都放在门口的时候。
　　头顶上的时钟，却也同时响起！
　　‘铛~’
　　伴随着一声悠长的钟鸣，八点整到了。
　　而眼前这个瘦弱的哒哒，也走了进来。
　　昨天晚上关注的时间也不多，但今天，却可以更详细的看到他的脸。
　　他脸上有浓厚的黑眼圈，大概是因为长居南国的原因，身上的皮肤也照比一般的黄种人要黑了不少。
　　穿着一件白色的衬衫，花色的大裤衩，面无表情的从门外走了进来。
　　“各位都到齐了？”
　　他的声音几乎没有什么感情波动在其中，只是淡漠的扫了一眼整个房间，在这一瞬间，我注意到他的瞳孔没有任何的波动。
　　就像是一个死人的眼睛，在我们身上没有任何聚焦。
　　只是单纯的扫了一下。
　　这一眼，让我不禁毛骨悚然。
　　而房间中的气氛，也在这一刻降低到了冰点。
　　因为注意到这一点不仅仅是我，其他人同样紧张了起来。
　　“既然到齐了，那么就请各位跟我来吧。”
　　说着话，他转身直接离开了房间，对此，我心中隐隐升起了一丝不安。
　　我不知道这是游戏开始前的紧张，还是一种预感。
　　众人谁也没有先动，我犹豫了一下，最终还是率先站起身来。
　　“走吧，既然都已经到了这临门一脚了，也就别差点这点勇气。”
　　回头扫了一眼众人，率先走向门口，陆皓尘紧随着我站起身，跟了过来。
　　其他人见状，也纷纷站起身跟了上来。
　　刚出门，就能看到停在门口的三辆车子，还是跟昨天迎接我们的那三辆车一样。
　　我没有犹豫，直接走向了那辆轿车，打开车门坐了进去。
　　旁边的司机，漠然的回过头，对我露出了一个……宛如死人一般僵硬的笑容。

第896章  这不是好事
　　他的眼神里没有任何的波动，一双眼睛显得非常干涩，而且最为关键的是……他的瞳孔始终处于放大阶段！
　　这种状态，不是完全放空精神是做不到的，而眼前这个人，明显是在看着我。
　　但是……他的瞳孔没有变化，始终在最大圈的程度上。
　　而且，他没有呼吸！！
　　当他看向我的时候，他的胸口没有任何的起伏！
　　这一刹那，浑身上下的汗毛孔都猛地一紧，恶灵体已经做好准备。
　　不过，他只是这样对着我笑着。
　　僵硬的笑着，还发出了那种宛如机器一般生硬的笑声。
　　“呵，呵，呵。”
　　这三下笑声，就像是不习惯操控呼吸一般，每一次呵，都需要重重的吸一口气。
　　看着他，我毛骨悚然，却还是缓缓的转回头。
　　我不敢放松警惕，但我也不想继续看着这双眼睛了。
　　这辆车一共可以坐包括司机在内的五个人，所以除了我、陆皓尘、浅沼幸子，还有丁芷也一起跟了上来。
　　至于后面那两辆MPV要怎么坐，我就不知道了。
　　那两辆MPV都是五门七座，除了司机之外还能坐六个人，刚好十六个人满满登登。
　　而哒哒，则是骑着一辆摩托车，走在了最前面。
　　他的摩托车上插着一面红旗子，上面写着导游两个字。
　　很快，这个面部僵硬的司机，将头生硬的扭了回去，并启动了车子，跟上了哒哒的摩托车。
　　我随身带了一件薄纱裙，为的就是避免进入什么佛教圣地时，穿着热裤会被禁止进入。
　　然而，让我才对了，我们第一个要去的，就是玉佛寺。
　　到了门口，果然就不让进了，一个是要遮挡肩膀，再一个还要遮挡双腿。
　　幸亏来的时候我准备了一件薄纱的长裙。
　　不过其实就算我没准备也没事，因为导游的哒哒给我们准备了。
　　凡是女生，都准备了长裙和披肩。
　　我们十六个人进入了门口，哒哒却停留在了门外。
　　我回头看了他一眼，他只是对我点点头，然后扫了我们一眼。
　　“我就不进去了，各位可在里面随意浏览观光，一小时后请到门外集合。”
　　外面的大皇宫，他倒是没带我们旅游，只是将我们送到了这玉佛寺的门口，这不得不让我多想。
　　突然，身后一股诡异的视线，让我浑身上下的肌肉猛地绷紧！！
　　下意识的回过头，视线扫过人群。
　　可人群依旧涌动前行，没有丝毫的被影响。
　　也就是说……大概只有我察觉到了？
　　扫了一眼身旁的十五个人，就算是他们没有感受到那股诡异的视线，但这里的所有人都知道，这玉佛寺肯定会出问题。
　　每一个人的脸色都阴沉无比。
　　看了看众人，略微犹豫了一下。
　　“既然哒哒让我们走走，那就走走看吧，我建议我们分成四组，各自浏览。”
　　总共十六个人，分成四组刚刚好。
　　而且，这次的游戏里，也有四个顶级玩家。
　　除了我之外，还有玛丽塔、福井秀一、哈里斯。
　　当我说出这番话的时候，这三个人都看向了我。
　　他们瞬间就理解了我的意思，互相对视了一眼，点点头。
　　然后很快的，队伍便分出来了。
　　说起来也挺有意思的，队伍的区分，跟人种和性格，都有很大的关联。
　　很显然，这些人虽然没有商量过，但实际上暗地里心中却已经有了大概的打算。
　　很可能所有人都考虑到了这一点，因此在分队伍的时候，只用了短短的两分钟便分完了。
　　哈里斯带着的，都是白种人，一个不列颠的欧文，一个米国建筑工程师的拉斐尔，一个法兰西的网络工程师约瑟夫。
　　玛丽塔带着的，是作为佣兵的卡姆，印度的特效制作师珂妮娅，还有沙特的枪械设计师阿丹。
　　福井秀一带着的，全都是黄种人，王越和李航，一个是美华裔一个是狮城的，还有一个则是棒子国的律师，金俊敏。
　　而我……除了带着陆皓尘这个认识的人，剩下的两个都是女孩,丁芷和浅沼幸子。
　　就这样，队伍被分成了四组。
　　然后，我们便各自分开了。
　　我和陆皓尘带着丁芷和浅沼幸子四个人，直接奔向了最简便的路线，先到大雄宝殿看看。
　　其他人的路线怎样我不清楚，不过我们这一路明显很安全，一路上什么都没有发生。
　　而另一边……
　　拉斐尔看着身旁的几个人。
　　一个是法兰西的网络工程师约瑟夫，这家伙有点话痨，从分开队伍之后，这家伙就没停下来过。
　　“啊~快看，果然不愧是东南亚的旅游大国，这大街上好像全都是黄皮肤的人，我还是第一次见到这么多黄皮肤的人，哇~”
　　除了这个约瑟夫之外，还有欧文也会时不时的插上一句话。
　　“是啊，约瑟夫，这里的确充满了人文的感觉，十分舒服。”
　　欧文这个人，在玩家之中的名声早就臭了。
　　虽然他一直在捧这里，但拉斐尔却完全不想相信这个家伙。
　　拉斐尔本人并非是一个沉默寡言的人，只是队伍里的这两个人都不太像是什么正常人。
　　可他没得选，因为另外三个顶级玩家，他都不认识。
　　没错，他人的哈里斯。
　　因为之前在夏威夷，他和哈里斯有幸参与到了同一个游戏中，借着哈里斯和自己的运气，他躲过了那次恐怖的游戏。
　　所以这一次他才会选择哈里斯的队伍。
　　哈里斯明显也认出了他，毕竟每一次游戏，伴随而来的都是死亡，在勉励死亡的时候，人的记忆力是非常好的。
　　“好久不见。”
　　哈里斯回过头，似是感觉到了拉斐尔视线，竟然对着他说了这么一句。
　　拉斐尔顿时觉得心底一阵激烈的蹦跳，能够跟一个顶级玩家拉上关系，对于一般的玩家而言，是莫大的荣幸。
　　“好久不见了，哈里斯先生，想不到我还有幸第二次与您参加同一个游戏。”
　　“……这并不是好事。”
　　哈里斯声音很是平静，好像是在诉说着一件正常的事情。
　　不过，拉斐尔明白，哈里斯说得对，这并非是一件好事。
　　当一个顶级玩家，出现在游戏中的时候，就说明游戏的难度，已经不是一般玩家可以承受的了。
　　而这一次，十六个人中有四个是顶级玩家，这足以说明这一次游戏的恐怖程度了。
　　对此，拉斐尔已经做足了心理准备。
　　至于说……什么心理准备？
　　呵呵。
　　来之前，他已经写好了遗嘱，准备好了棺材，墓地都买完了，甚至连自己回不去的情况下，也准备了一套自己的衣服，放在了棺材里。
　　这边他死去的消息一传回去，那边当天就能下葬。
　　没错，就是这么快，就是这么干净利落！
　　他来之前，就已经做好了准备。
　　而事实上，这个准备他也已经准备了许久了。
　　每一次游戏，他都会给自己的葬礼上添加一些东西，现在，他的葬礼已经很完善了。
　　就等着他挂了。
　　虽然这么说有点怪，但他并不觉得这有什么不好的。
　　自从进入到这个游戏之后，他就再也不相信上帝的存在了。
　　若是上帝存在的话，又怎会让这样恐怖的游戏大行其道？
　　他并不记得自己做过什么邪恶的事情。
　　至少，在他的印象中，自己并不是一个坏人。
　　哈里斯选择的路径是先到金刚佛殿。
　　四人一路来到了金刚佛殿，到了佛殿前，远远就能看到佛殿中那一尊大威德金刚佛，铜铸的佛身。
　　佛身的怀中，还抱着一名女子，两者紧贴在一起，二者面孔皆为狰狞恐怖之像。
　　就在这一瞬间，拉斐尔突然感觉自己的脊背窜出来一阵恶寒。
　　猛地扭回头，身后……并没有什么人。
　　而他再转回头来的时候，看到的依旧是香火鼎盛的佛像。
　　其他三个人，都已经走的有些远了。
　　不过，哈里斯却停下了脚步，因为他发现拉斐尔停住了。
　　在一个游戏中，谁都不是特殊的，任何一个人都有死亡的可能。
　　因此，每一个人的突然变化，都值得关注。
　　当拉斐尔停下脚步的时候，一开始哈里斯还以为他只是看到了什么景色，但是又走了几步，却发现拉斐尔根本没有跟上来。
　　便停下了脚步。
　　欧文和约瑟夫正在说话，见哈里斯停下了脚步，自然也就停顿下来，看着身后的拉斐尔。
　　“怎么了拉斐尔？是有什么奇怪的地方吗？”
　　约瑟夫这个法兰西人的性格明显有些自来熟，他走过来拍了拍拉斐尔的肩膀。
　　哪知道拉斐尔突然激灵灵打了一个冷颤，猛地向后退了一步！！
　　一双瞳孔迅速的放大，狠狠的倒吸了一口凉气，这才回过神来。
　　看向了三人。
　　“我……没事。”
　　拉斐尔不知道自己怎么了，只觉得一股无边的恐惧向他压了过来，他好像……忘记了什么？
　　眨了眨眼睛，哈里斯好像是察觉到了什么不对，走上前来，确认问道：
　　“你真的没事吗？你的脸色不太好。”
　　拉斐尔不敢确信的摇了摇头。
　　“我……不知道。”
　　哈里斯的眉头深锁，问道：
　　“你看到了什么？还是感觉到了什么？”
　　说着话，他也下意识的向远处看了一眼。
　　这时，另外两人也随着哈里斯的目光看向了金刚殿。

第897章  别看船外面
　　其他三个人的视线转向那金刚佛时。
　　他们突然呆立当场。
　　宛如与世隔绝了一般，没人看到他们身上的异样。
　　突然间，哈里斯猛地倒吸了一口凉气。
　　“嘶！！”
　　紧接着，脑海中突然迎来了一片空白。
　　‘我忘记了什么？’
　　这句话在脑海中闪现，仔细回忆起来，就在刚刚，他好像看到了什么，却又忘记了。
　　与他同样，另外二人也都是一脸茫然。
　　拉斐尔看着三人的反应，又转头看了眼那佛像。
　　他们四个人……都是在看到那尊佛像之后才出现了这个反应。
　　四个人面面相觑。
　　哈里斯的脸色阴沉，抬头看了眼那佛像，这时候就算是傻子也知道，他们已经进入到了游戏。
　　而哈里斯基本上可以确定，他们已经被怪异锁定了。
　　问题是，到底发生了什么？
　　他为什么一点都记不得了？
　　就在此时，旁边的约瑟夫却突然惊呼了一声！
　　“时间！！”
　　“什么？”
　　另外三人一听声音都不禁转头看向了约瑟夫，此刻的约瑟夫，那双蓝眼直勾勾的看着自己的手表，抬起头，一脸惊愕的道：
　　“时间已经到了？”
　　“到了……？”
　　哈里斯三人不由得面面相觑，紧接着，四个人的视线，又下意识的转头看向了那尊佛像。
　　此刻，那佛像狰狞的面孔，让四人不禁打了一个哆嗦。
　　“哈里斯先生，您说……现在该怎么办？”
　　拉斐尔知道事情不对劲，然而到现在为止，他身上还什么都没有发生，而另外三个人也都是安然无恙的站在这，不管怎么看，现在他们四个人都应该是没有什么问题才对。
　　而且，时间不足了，这一次游戏，他们的第一天需要遵循向导的引路，所以不能延迟时间。
　　哈里斯低头看了眼手表。
　　他们从买票进来的时候是八点半，而走到这，也就用了十分钟左右，但到了这，他们四个人，却都竟然忘却了时间？
　　可是……这缺失的时间里究竟发生了什么？
　　看了眼四周嘈杂的人群，哈里斯深吸了一口气。
　　“先回去吧，明天我们再来。”
　　说着话，哈里斯转头就走，欧文和约瑟夫二人对视了一眼，心中都有疑惑，却还是跟上了哈里斯的脚步。
　　拉斐尔停留在原地，回头看了眼那尊佛像，略微犹豫了一下，他伸手拿出了手机，想要拍张照片，不过，旁边的僧人见状，连忙走了过来道：
　　“抱歉，金刚殿不许拍照。”
　　“哦~对不起。”
　　拉斐尔愣了一下，连忙点点头，收起了手机，转身紧跟着三人的脚步走向了大门，在走过转交前，他再一次的回头看了眼那佛像。
　　不过这一次，佛像并没有任何的变化，那铜铸的狰狞的脸，依旧是目视前方，怒绒面满！
　　只是，拉斐尔并不知道，在他走过转角的那一刹那……那尊铜铸的佛像，竟然缓缓的露出了一个狰狞的笑容。
　　我站在门口，十六个人之中，十二个人已经归队了。
　　只剩下哈里斯的那个队伍，到现在还没有来。
　　玛丽塔，福井秀一，二人都坐在我身旁的长椅上，其他人都站在附近一圈。
　　不远处，导游的大大，面无表情的矗立在那，就好像是完全不为时间着急，这个人，从一开始表现就有些古怪。
　　昨天的时候，还有那么三分人像，而今天早上再看到他的时候，却是九分鬼像。
　　站在那，整个人宛如没有一丝存在感，没有活着的气息，就像是一具尸体直愣愣的矗立在那。
　　“玛丽塔，秀一，你们发现没有，这个哒哒和我们的司机状态都不太对劲。”
　　我回头看了一眼三人，哒哒站在远处，这个距离应该是听不到我们说话的，毕竟这附近还有嘈杂的人声。
　　玛丽塔看了眼那个哒哒，躲在衣领下的小脑袋点了点头。
　　“他们都没有活人的呼吸，看起来像是死人。”
　　福井秀一眉头深锁。
　　“我感觉这几个人虽然很古怪，但并不重要，现在我比较好奇的是，究竟是什么事情，让哈里斯绊住了脚。”
　　我看了眼福井秀一和玛丽塔，这两个人好像都认识哈里斯。
　　“你们……认识他？”
　　玛丽塔和福井秀一对视了一眼，福井秀一率先点头道：
　　“认识，哈里斯是一名很有名气的玩家，主要因为跟着他一起游戏的玩家，幸存下来的几率要比其他人强，据我所知，这个哈里斯有一种过目不忘的能力，他所看到的一切信息，都能够精准的还原。”
　　看起来这个哈里斯挺不一般啊，能够让另外一名顶级玩家如此称赞，很显然是一个顶级玩家中的好手了。
　　想着，我又将视线转到了玛丽塔身上。
　　玛丽塔回头看了我一眼，点点头，认真道：
　　“我跟哈里斯在三次游戏中遇到，每一次他都能发现一些其他人发现不了的事情，他虽然有那种过目不忘的能力，但实际上，这并不稀奇。”
　　随着玛丽塔的话，其他人也将视线转向了这边，毕竟一个顶级玩家的信息，对这些高手玩家，都是很有用的。
　　玛丽塔低头沉思了片刻，继续道：
　　“过目不忘的能力，在我们顶级玩家中很多，福井秀一先生没有，但并不代表其他人没有，柳云晏，你应该知道，阿拉哈德其实也有这个能力，我也有……而且我相信，你也有。”
　　对，我也有这个能力，因为恶灵体的存在让我的大脑得到了充分的开发，我可以回忆起任何一幕的细节，这种能力，对一般人来讲，几乎可以算得上是外挂了，但对我们顶级玩家而言，基本上属于一种常驻buff。
　　我这么想着，玛丽塔却继续道：
　　“可是哈里斯不同，哈里斯也有着这种过目不忘的完全记忆能力，可是最让他出彩的，并不是这种能力，而是他那种过于敏锐的直觉。”
　　我点点头。
　　的确，在游戏中，细节有的时候的确不如直觉好用。
　　比方说旅馆那一次，很多的细节都会误导玩家的判断，而我就被误导了，旅馆中其他的人也都被误导了。
　　在这种情况下，直觉往往比细节更重要。
　　因为直觉会告诉你，在众多的细节中，到底哪一个才是最重要的。
　　如果说，这个哈里斯真的有那种令人惊恐的敏锐直觉的话，那么他会有名气也就不意外了。
　　这种人，没有名气才奇怪。
　　游戏中，神鬼莫测的怪异能力，很多时候第一时间都需要去猜，而如果他的直觉精准，那么他就能先人一步的防备怪异。
　　“他的直觉，在我认识的人中占据了前三，至少我认识的顶级玩家之中，他的直觉的确很有用，我与他一同参与过的三次游戏，每一次，他都是靠他的直觉，察觉到了最为重要的一点，然后破解了游戏。”
　　玛丽塔说着，虽然声音平淡，但是我也能够想象到那种危机。
　　如果这个哈里斯真如玛丽塔所言，那这个人就真的不简单了。
　　或许直接认识一下。
　　当然，前提是他能够在这次的游戏中活下来，如果活不下来，认不认识都无所谓了。
　　我总不能去地狱里跟他交谈吧？
　　随着我们的聊天，门口处，隐隐出现了四个人的小队，这四个人中，领头的便是话题中的哈里斯。
　　我们进来的时候，哈里斯的脸色还算是正常，可是出来的时候，他的脸色却明显阴沉了许多。
　　不止是他，就连他带着的三个人，脸色也都是各有阴沉之色。
　　一看就知道是发生了什么。
　　我本来还想问一下，哪知道导游哒哒见到人齐了，便走上前来，面无表情的道：
　　“既然人都齐了，那么我们就去下一个景点吧。”
　　说着话，他转身就走，根本不给我们交流的时间。
　　略微犹豫了一下，我点点头，迈步跟了上去。
　　另外十五个人，也都直接起身走了过去。
　　再次上车，车上的座位还是我们之前的坐位。
　　后面那两辆MPV如何安排我就不知道了。
　　至少跟着我上这辆轿车的，就是我们这四个人的队伍。
　　开车一路来到了河岸边，哒哒从车上下来之后，将摩托停好，转身来到我们面前。
　　“接下来即将到中午了，众位请下车，上船，接下来的一路，诸位将会乘船，一路沿湄南河直上，到酒店去品尝大餐。”
　　说着话，哒哒直接走上了穿。
　　我们众人互相对视了一眼，紧跟着边上了这艘船。
　　这是一艘二层的客船，看起来像是包场，不过本来这艘船也并不是特别大的那种。
　　大概也就是二十来个人就算是满了。
　　上了船之后，我转身走到了一个座位上坐下来，看着沿途的疯狂，其他人也都走上传来。
　　最有趣的事情出现了。
　　这艘船上有四排长椅。
　　按照我们刚刚的分队，这时也刚好分成了四组，每一排长椅上四个人。
　　很快，穿上的女性服务员，便拿来了果汁，每人手中端了一杯。
　　哒哒站在中央，环顾了一眼我们，缓缓开口道：
　　“诸位接下来要看到的，便是曼谷的繁华风光，河道两旁边都是景色，请各位自由观看。”
　　我诧异的看了眼哒哒，他作为一个导游，竟然丝毫没有介绍场景的打算。
　　只是让我们自由观察。
　　略微犹豫了一下，我心中有些不安，便拉了拉身旁的陆皓尘，在他耳边小声道：
　　“告诉丁芷和浅沼幸子，别看船外面。”

第898章  有人跳河了
　　这次的游戏，问题有很多，最大的问题是到现在为止，只给出了逃脱的时间限制。
　　其他的一切都还没有限制，这不得不让我多想。
　　陆皓尘正在跟旁边的丁芷小声的说着什么，并不是我不想要将这件事告诉其他人，主要是现在的导游哒哒正站在我们中间，对于他，我还是抱有警惕心的。
　　在这次的游戏里，我不知道这个人扮演的是什么角色，但至少不是一个简单的角色。
　　刚才，我已经用恶灵体的发丝试探过了，恶灵体巨大的力量根本无法对这个人造成任何的影响。
　　这只有两种可能。
　　一……他比我强大。
　　二，他是属于那种任务触发的NPC，是玩家绝对无法攻击的对象。
　　相对而言，我更倾向于后者，因为他身上的衣服十分的简便，根本看不出来这个人有什么品味。
　　一件白色的上衣，背后印着旅游团的名字，下身是一件宽松的四分裤，皮肤被晒黑的迹象很明显。
　　如果这是一个比我还强大，与谭永德同属一个类型的存在，那么他本身应该是有着某些特殊品味的。
　　只是到现在为止，这个人没有显露出任何这种情形。
　　不过，这个可能性不能完全否定，现在只能保持观望态度。
　　第二，他是一个玩家无法伤害到的发布任务用的NPC。
　　我更倾向于这一点，因为今天的任务发布，明确的表明了任务需要我们玩家根据今天一天的行程，走完这一天。
　　也就是说，这次任务的触发点就在这第一天的行程上。
　　从第一次哈里斯那个小队回来晚了的时候，我就已经有猜测了。
　　所以我推测，这次的任务，可能是在旅游观光的过程中，去观察，去查看，进而触发。
　　第一次去玉佛寺，哒哒只是说让我们去进去自己走。
　　所以，这个触发很可能是有某种概率的。
　　到现在为止，我还没有机会与哈里斯队伍里的人进行详谈。
　　但至少，这点猜测，应该是准确的。
　　现在，哒哒让我们自行观察河两岸的景色，那也就是说，按照我的推测，触发机制所存在的，便是河岸两边的景色之中。
　　因此我才会跟陆皓尘说出这番话。
　　另一方面，也是单纯的觉得不对劲。
　　而其他人，我现在只能盼望着他们能够注意到我们的情况。
　　旁边的丁芷和浅沼幸子此刻都已经低下了头，不过，另外三组人，好像都没有发现我们的情况。
　　这让我有些无奈。
　　略微犹豫了一下，看来单纯的表现，是没办法让这三组人注意到了，那我也就只能起身过去告诉他们。
　　看了眼哒哒，小心翼翼的起身，然而……就在我起身的一刹那！
　　身后，忽然传来了一道喘息声！！
　　四周的一切，刹那间失去了颜色！
　　手表微微一颤，一股无边的恐惧感，从内心升起！
　　双腿一软，直接跌坐回了位置上，浑身上下，已经被冷汗侵透！
　　下意识的抬起手标。
　　里世界三个字，仅剩下了上面的部分，但依旧可以轻松的分辨出这三个字。
　　就是里世界！
　　差一点……差一点就被拉进里世界了！
　　心中恐惧更甚。
　　我什么都没做，仅仅是想要起身，就差一点被拉进了里世界！
　　这次的游戏，到底又多恐怖？
　　本能的抬头，看向了导游哒哒。
　　不知道是不是错觉，我抬起头的时候，眼角好像是瞥到了他刚刚转过头的动作。
　　深吸了一口气，不敢再起身，我没把握在里世界里活下来，更不想因为自己的一个猜测而死在这。
　　“怎么了？”
　　大概是注意到了我的不正常，陆皓尘转过头来看着我，伸手拿出了一块手帕递了过来。
　　“怎么这么多汗？很热吗？”
　　说实在的，这里并不是特别热，主要是微风带来的河水气息，让河面上的空气，要比两岸更加的凉爽一些。
　　再加上上方还有着一个棚子阻挡着阳光，所以，这穿上的气温，的确比岸上要凉爽许多。
　　“没事，不要说话。”
　　我看了眼陆皓尘，心中的恐惧依旧在。
　　就在刚刚那一瞬间，我明确的感受到了身后的喘息声。
　　那冰凉的喘息！
　　几乎就贴在我的后颈上！
　　寒意，直接打透了我的头发，吹在脖子上。
　　在那一刹那，我甚至觉得只要我的膝盖一旦直立起来，恶灵体就会被拉出肉身，然后被不知名的存在生生的嚼碎！
　　接过手帕，我不敢抬头，擦着脖颈上的冷汗。
　　当手触碰到后颈的时候，一股冰凉的含义，顺着指尖的触感，达到了整个手掌。
　　一瞬间，我甚至有一种手掌被冻伤的错觉！
　　那绝对……不是人类能够触碰的存在！
　　“嘶~呼……”
　　倒吸了一口凉气，吐出去的，是浊气。
　　温热的气息在肺部绕了一圈，带走了些许的冰冷。
　　这股寒意，是从头发，从脖颈间传来的，恐怕……我可能已经被那个不知名的存在锁定了。
　　若是下次再犯，应该就不会再给我反应的机会了。
　　略微犹豫了一下，我要找个机会，将我的推断说给其他人听，但不能因此影响到我。
　　至少，我不想还没等游戏开始，就因为游戏机制而死亡。
　　摇了摇头，让陆皓尘暂时的安心下来。
　　看了看已经有些洇湿的手帕，我知道，这并不是因为热而出现的汗水。
　　而是被吓出来的冷汗！
　　然而，我的情况，却并没有被另外三组人看到。
　　因为……他们还都在看着外面的景色。
　　李航。
　　是一名狮城的华人。
　　他祖辈在福建下南海，不过却没有离开太远，最终就留在了狮城。
　　作为一个华人，华语是一种必学的语言。
　　当然，在狮城，也并不是所有华人都懂得华语。
　　这一次参与的游戏，实际上的距离并不远，因为双方中间的这片海域本身就不是特别大的那种。
　　坐在船上，他并没有多少心情去观察这次的景致，毕竟曼谷他也不是第一次来了。
　　在狮城，他家也算是小富之家了，小时候，父母旅游，也经常带着他。
　　所以能看到的东南亚漂亮的景色，他也大多都看到过。
　　这个曼谷，他也是不止一次的来过。
　　当然，之前来，是因为其他的事情。
　　但这条河，他上次的确也是看过的，并无不妥。
　　现在，他的心思其实并不在景致上。
　　脑海中想到那道身影，眼神，便不自觉地转移了过去。
　　‘她……怎么了？怎么这么多汗？’
　　当看到那道身影的瞬间，那双清美的瞳孔之中，深深的映照出了一丝恐惧。
　　李航几乎下意识的想要起身过去将她拥入怀中，在她耳边告诉她‘不用怕，就算是我死，也不会让你受到一点伤害’。
　　然而，理智却阻止了他。
　　因为他知道，那是一个顶级玩家！
　　说起来也挺有意思的，他见过这个女孩。
　　不过却是很小的时候。
　　那时候，他跟着父亲与一个从华国来的商人做生意。
　　只要是华人，做生意的时候，大多都会先吃饭，聚个餐，很多生意就在餐桌上，就大概其的定下了。
　　而他……也在那一次的时候，见到了这个女孩。
　　那一次，他跟这个女孩玩的很愉快，只是时间太短了，可是这女孩那温柔的性格，却深深的印在了他的心底。
　　然而，自那之后，他就再也没有遇到过这个女孩了。
　　直到今天。
　　他才再一次的见到了她，同时也得到了一个惊天噩耗！
　　她……有了男朋友！
　　当然，她作为一个玩家，同样是一个噩耗。
　　李航并不想这个单纯温柔的女孩，接触到这般恐怖的游戏，可是当知道她是一个顶级玩家的时候，李航的心不由得痛了一下。
　　想要从一个初级玩家成长到顶级玩家，究竟要付出多少代价，他李航是清楚的。
　　因为，他李航，也是一个顶级玩家。
　　不过，并没有人知道这件事。
　　但这都不重要。
　　重要的是，她有了男朋友！
　　尽管只是见过一次，但再见一次之后，李航就瞬间认出了这个女孩。
　　她……就是那个柳云晏！
　　一开始，李航还想要上去认识一下，可是却被欧文抢了先。
　　然后还想要阻止欧文和浅沼幸子的冲突，哪知道福井秀一却先一步站了起来。
　　这让他郁闷一晚上。
　　怎么想要做什么都被人抢先一步？
　　就连她……竟然也是被人抢先一步了。
　　不过，李航并不在乎。
　　只要她肯，她愿意，李航就算是付出了性命，也愿意保护她。
　　很奇怪，只是小时候见了一面，怎么突然之间，就变得这般让他心猿意马？
　　甚至于，心底完全同意他用命去保护这个女孩。
　　这种诡异的情况，让李航有些紧张。
　　他是一个顶级玩家，不过却是少有的，能够保存人性一面的顶级玩家。
　　像他这样的人，他只见过两个，不过那两个人却都已经是鼎鼎有名了。
　　而他，却一直隐藏在暗中，原因就是，他每一次的游戏，都会让其他玩家去试水，然后自己再从其中寻找到生路。
　　不过，恐怕这个计策，这回是不行了。
　　因为李航他无法放下这个女孩。
　　‘柳云晏。’
　　心中默默的念到她的名字，李航深吸了一口气。
　　怎么今天的自己，有点奇怪呢，自从昨天见到她之后，自己的心就几乎都挂在了她的身上。
　　想着，李航强行让自己转过头去看向了远处。
　　就在这时，他突然看到，岸边有些嘈杂，有人……跳河了。

第899章  我们见过吗？
　　他就站在岸边，双脚踩在栏杆上，整个人都没有任何的依靠，只要他一松手，就会掉入河中。
　　这种情况，他不是没见过，只是在游戏的过程中见到的很少。
　　不过在游戏里，他看过的死人更多。
　　他并不是那种圣母婊，也不是那种恶人。
　　他只是习惯性的先去思考，然后再等待着事情发生，用其他人的尸体为自己铺路。
　　严格来讲，倒不是他想要这么做，只是别无选择而已。
　　在游戏中，他看过很多次这种死亡了。
　　而且，很多的时候都是发生在他的面前的。
　　哪怕他已经有了几分把握，但他还是不会说出来，他要亲眼看着那个人，如同自己猜测的一般死掉，来确定自己的猜测是否是真的。
　　他没有下手，同样也没有警告。
　　他就这样沉默着，度过了数次游戏。
　　而这一次，他好像没办法这么做了。
　　回过头看了眼柳云晏，她还是低着头，身体还在微微颤抖着，很明显是遭遇到了什么恐怖的事情。
　　在这一刻，李航是多么想要站起身，走到她身边，替她擦掉额头上的汗水。
　　轻轻在她耳边，告诉她：“不用怕，一切有我。”
　　可是……现在做这一切的，却并不是他。
　　而是坐在柳云晏身旁的那个男人。
　　那个男人甚至抬起手，抱住了柳云晏的肩膀！
　　这让李航的内心，莫名其妙的升起了一股怒火。
　　然而转年之间，李航便明白，这是妒火，嫉妒之火！
　　作为一个顶级玩家，冷静和理智，必须站在最高峰，任何一次冲动，代价都是死亡。
　　李航没有失去人类的情绪，但是他却可以控制自己的情绪。
　　将妒忌的怒火控制住，深吸了一口气，他不想看到那一幕，便转过头来，专心致志的看向远处那跳河之人。
　　在他转头的同时，那个人已经跳起来了，刚好，他看到了那人落入水中的一刹那！
　　紧接着，河岸上，几道身影来不及多说什么，也紧跟着跳了下去。
　　他们是想救人。
　　只是，这湍急的河水，却将那个跳河的人冲出去了很远，而那些人，也突然被水流打乱，一下子七零八落。
　　这河底中，偶尔会窜起来一股乱流，这种水下的乱流，不会再水面上表现出来，然而，这却是异常危险的东西。
　　不管是多么的有自信的人，哪怕是全球最强的潜水冠军，遇到了这种暗流，也就只有死亡……这一条路可走。
　　在海边，也会有这种乱流，一旦暴起，就会以每秒钟数十米的速度，将人从海岸边带往深海。
　　一般的人根本来不及反应，一旦被代入深海，不仅仅是因为缺氧，单纯的水压，就足以让人死亡了。
　　而现在，这些人明显是遇到了乱流。
　　水面上的人，眨眼之间便消失不见。
　　岸边，有人哭喊着，有人打电话报警，也有人急急忙忙的喊着远处的船夫过去救人。
　　同样，有人对着李航这边挥手，那意思好像是在说‘快来救人啊’。
　　毕竟河水中的船并不多，只有那么大小两三只，而此刻，最大的船，就是他们这艘船。
　　但是……没有人说话。
　　在座的都是玩家，所有人都已经见惯了生死，更何况，现在的自己还生死未卜，哪有心情去救人。
　　他们，也更不会去跟哒哒说‘赶紧救人’，毕竟众人都隐隐猜到，这个导游哒哒，好像不是人。
　　李航心中犹豫了一下，果断的选择了不出声。
　　他从来不想当第一位，因为做第一的那个人，才是最容易招惹火力的那个人。
　　他会选择做第二个，或者是第三个，安安静静的观察着第一人被众人攻击，暗地里艹控着一切。
　　当然，他不想第一名死去，但如果第一个人死掉的话，那么他还是会位居第二。
　　因为……他会再次推出来一个第一名。
　　这就是李航这个人……一个虽然不是罪恶，却并不是好人的人。
　　望着河面上，紧紧扑腾了几下，便被暗流瞬间带走的人影，李航内心中说没有愧疚那是假的。
　　因为还有着人类的情绪，因此，他对这些人是抱有愧疚的。
　　但……他们的死于自己无关。
　　这才是最重要的。
　　想到此，李航看了眼身旁。
　　王越、金俊敏、福井秀一。
　　这三个人的脸上都是一脸的无所谓的表情，很显然，这些普通人的死，不会对他们的心理造成什么影响。
　　李航暗暗点头。
　　看来这次游戏，这四个人都是值得使用的人。
　　想到此，他再次转过头看向了河岸，不知是谁的家属，一个女子在河岸上痛哭着。
　　岸边的人，也都知道这些人活不了了，每一个人的情绪都很低落。
　　李航内心中稍有些愧疚感，不想看到河岸上的人的表情。
　　那种感觉会让他很自责，所以……他将目光放在了河面上。
　　可就在这一刹那！！
　　他猛然间好似在那幽深的河水之中，看到了什么东西！！
　　整个人都不禁一愣！
　　就在这一瞬间，耳边，却突然响起了哒哒的声音。
　　“请各位小心下船，不要踩空了。”
　　一瞬间，李航猛地回过神来，望向了身后，顿时一惊。
　　不知何时……船，已经靠了岸。
　　李航满眼的迷茫，转头望向了船上的其他人。
　　他身边，金俊敏、福井秀一，还有那个王越，脸上同样都是一脸迷茫加震惊。
　　他们四个人……好像都看入迷了？
　　李航心中顿时一惊，他隐隐已经有些猜测了，而脑海中，也突然想起了刚刚柳云晏那一排四个人都低着头的动作。
　　不由得暗暗道：‘难道她已经发现了什么？’
　　这个想法在脑海中久久不散。
　　同时，他也想起了刚刚哈里斯那四个人，在玉佛寺里的时候，也都是一脸迷茫的走出来。
　　这一刻，他好像是猜到了什么。
　　与此同时，福井秀一、金俊敏、王越三个人，也都转头看了过来。
　　四个人面面相觑。
　　八只眼满是震惊。
　　一时间，四个人从对方的眼神中，都看到了一抹异样。
　　‘我们中招了。’
　　四个人的心中几乎同时的响起了这句话。
　　而与此同时，李航心中突然一惊。
　　他转头看向了哈里斯的队伍，又回头看了看身旁的三人。
　　一个糟糕的想法，在脑海中浮现。
　　“还等什么？你们不准备下船了么？”
　　导游哒哒，不知何时出现在了四人的身旁。
　　李航猛地一惊，他完全没有发现这哒哒的脚步声和移动轨迹，感觉就像是突然从远处穿越了空间，站在了自己身旁一样。
　　“没……我们这就下船。”
　　对着哒哒说了一句，李航转身下船。
　　另外三人，也都紧跟着下了船。
　　下了船，眼前出现的，便是一栋四层高的建筑。
　　这个建筑很有意思，刚好就建设在河岸边，部分的楼层，甚至已经错开到了河面之上。
　　而且，所有的楼层，都是落地大飘窗。
　　抬起头的一瞬间，十六个人的脑海中同时出现了一句话。
　　‘能够在这个餐厅吃饭，风景一定会很不错吧？’
　　不过，转年之间，众人却都沉默了下来。
　　因为这一次来，他们不是来观光的，还是来送死的。
　　基本上，这十六个人之中，能够有三四个活下来的就已经很不易了吧？
　　扫了眼这群人，不得不说，这次玩家的素质都非常高。
　　当然，我指的不是那种人品素质，而是能力素质和心性素质。
　　当我抬起头看到这栋楼的时候，我也在关注其他人。
　　所有人几乎都瞬间恢复了正常，这样的心理素质，在这个游戏之中是不可或缺的。
　　在游戏的过程中，任何一个分神都可能带来死亡的后果。
　　他们并没有在这个风景靓丽的餐厅这里过多的失神，这就已经是一种很好的表现了。
　　不过，自从刚刚开始，我就一直感受到一个目光。
　　这个目光，是来自福井秀一的队伍里的。
　　这个人……有点古怪。
　　我总觉得他的目光之中蕴含着一种其他的情绪。
　　很奇怪，这个感觉有点熟悉。
　　但是我不记得我在哪里遇到过这种感觉了。
　　柳云晏的记忆我自然是知道的，但是，想要在这庞大的记忆之中寻找到这种感觉，并不容易。
　　虽然这些记忆丁点不差，甚至连出生时那种被挤压的感觉都很清晰。
　　但很可惜，想要靠一种感觉来回忆起某段记忆，却并不容易。
　　我们十六个人，来到了餐厅之中。
　　这一次，并不是分开，而是围着一张大圆桌，我们坐在了四楼楼顶。
　　楼顶上方，挂着一个大大的帆布伞，遮挡着阳光，而四周的房檐上，则是有一排一人高的栏杆。
　　站在栏杆上，刚好就能看到这一条河前后的景色。
　　整体来说，这景色很不错。
　　我这个人一直喜欢水，不管是海还是河，但另一方面，我却也对深海抱有一丝恐惧。
　　所以这个景色，很是符合我的心意。
　　位置很快便定了下来，我故意的将位置，放在了那个熟悉的感觉之人的旁边。
　　然后，转头看向他，微微一笑：
　　“李航，你好，我叫柳云晏，我们之前……见过吗？”

第900章  不如我们打散队伍？
　　“大概……没有吧？”
　　看着李航脸上不确定的表情，我也有些不确定了。
　　不得不说，我的记忆力很好，可是为什么我完全记不得这个人，如果真的见过，我一定会记得。
　　而且他好像是狮城的人吧？
　　柳云晏的记忆中，她好像没去过狮城？
　　搜遍了脑海中出国的记忆，也没有一次前往过狮城。
　　就这么简单。
　　所以，当他的脸上写满了不确定的时候，一时间，我也有些不确定了。
　　我真的……跟他见过吗？
　　不，是柳云晏见过他吗？
　　看了看他脸上那认真的眼神，我微微点头。
　　“抱歉，我……大概是认错人了。”
　　李航脸上浮现出了和蔼的笑容，虽然看起来年纪好像比我大了一些，不过这笑容却很年轻。
　　有一丝丝熟悉感。
　　难道……这就是所谓的天生眼缘？
　　耸了耸肩，对于这个李航，或许只是真的眼缘吧，不过这并不重要。
　　刚刚在船上，他们一排的四个人的确出现了发愣的状态，我不敢抬起头看四周，但是我可以观察他们的腿脚，来判断这些人是否有过动作。
　　而在这个过程中，很明显……四个人都没有动。
　　好像是看什么东西看入迷了一样，所以……我基本上可以断定自己的推测了。
　　这些人，应该是在看到‘什么东西’之后，就被锁定了。
　　刚刚河岸边好像是发生了一些什么嘈杂的情况，因为没有抬头，所以我并没有看到那边的情况。
　　哒哒将我们十六个人安排在了顶楼之后，便自觉地离开了。
　　好像他根本不需要吃饭一样，面对着桌子上已经准备好的十六人份的美味佳肴，丝毫没有任何的食欲感，甚至连眼神里，都没有一丝丝的波动。
　　如此恐怖的低欲望，更加证明了这家伙……应该已经不是正常人了。
　　不过，这一点我没有说出来，因为在场的人应该都猜到了这个情况
　　从他们的反应中能看出来，所有人对哒哒都很警惕。
　　这样一来，就完全不需要我再去提醒了。
　　不过，我还是要说一下。
　　看着服务员在不远处等待着客人的召唤，我确定这个距离，她应该是听不到的，便转头看向了哈里斯和福井秀一。
　　目前为止，这两个人应该已经触发了这次任务。
　　“哈里斯，福井，你们到底看到了什么？”
　　沉默的餐桌上，我突如其来的一句话，打破了宁静。
　　所有人的目光几乎都在同一时间锁定到了我的身上，紧接着，便随着我的疑问，转到了哈里斯和福井秀一的身上。
　　二人互相对视了一眼，二人身旁的六个人，也都是各自沉默。
　　“看来，是没什么有用的信息了？”
　　我疑惑的看着这些人，按照常理来看，至少应该会有一丝丝的线索。
　　可是，从这两个人略显迷茫的眼神中看得出来……他们完全不知道发生了什么。
　　“哈里斯，你那边的情况我不清楚，但是刚刚福井秀一，你们四个人在船上发愣了差不多近四十分钟，你们确定……什么都没看到？”
　　我不确定他们到底是不想说还是没看到。
　　但我还是想要继续问下去。
　　“我……”
　　突然，我身旁的李航小声的说了一句：
　　“我看到了……河里，好像是有什么东西。”
　　瞬间，众人的视线便锁定在了李航的身上，可是……他好像并不适应这么多的灼热的视线，脸上竟然浮现出了一丝微红。
　　“我，我不知道，我只是觉得看到了什么，然后……”
　　他的声音有些扭捏，视线也下意识的躲开了其他人的目光。
　　不过在转头看向我的时候，却给我一丝奇怪的感觉。
　　那感觉就像是……一个熟悉的人。
　　脑海中的本能，让我回头看了眼身旁的陆皓尘。
　　没错……他刚刚的那个视线，跟陆皓尘看我时的视线是一样的。
　　一种，带着……爱意的灼热感。
　　不会吧？不会吧？不会又是恶灵体吸引到了猎物了吧？
　　勉强在脸上凝聚出了笑容，我对他点点头，激励了一下。
　　这家伙的脸，瞬间就红了，紧接着就跟打了鸡血似的猛地抬起头。
　　“我，的确在河里看到了什么，然后……就什么都不记得了。”
　　旁边的福井秀一看了看我们，面色沉重的点头道：
　　“是的，就跟他说的一样，我也是在河面上看到了什么，然后……就突然的来到了河岸边了。”
　　换句话说，这四个人根本就不知道过程中发生了什么？
　　这一次，跟我上一次在工厂任务中的感觉很相似，但却又有很多不同的地方。
　　最关键的是，他们四个人从来就没有离开船。
　　我一直都在关注他们四个人的腿和脚，确定这四个人没有离开座位，只是发呆而已。
　　但这……却带来了一个麻烦的问题。
　　他们到底看到了什么？
　　想着，我转头看向了哈里斯，哈里斯没说话，倒是那个叫‘拉斐尔’的米国白人，对我点了点头。
　　“是的，我们的感觉跟他们的感觉是一样的，只是地区不同，我们四个人看到的……是金刚佛像。”
　　“然后你们也一样发呆了将近一个小时的时间？”
　　拉斐尔点点头，哈里斯不知道为什么，不愿意跟我对话，总感觉他好像是在恐惧？
　　不……准确的说，是忌惮我。
　　难道他在我身上发现了什么不对劲的地方？
　　严格来讲，现在我的身份，在玩家之中是很尴尬的，如果一旦暴露出来，很可能会遭致所有玩家的抵抗和攻击。
　　因为我就是怪异。
　　一个与‘玩家’这个群体，格格不入的存在。
　　如果这家伙真的感觉到了我的不对劲，那么……我是不是要先下手为强？
　　杀了他？
　　不，不行，至少这一点我现在还做不到。
　　那一次在霓虹的追魂之中，在接近被逼疯的状态下，我才对五十几个人下了手，致使他们全都死在了井盖里。
　　直到现在，我内心中还是有愧疚感的。
　　之前我就想过，有必要去一趟霓虹，给这些人的家人一些补偿。
　　这次任务如果能顺利完成的话，就去一趟吧。
　　每个家庭给一百万RMB左右的补偿，算起来也就是五亿左右。
　　对于我而言，也并不算是负担不起的重担。
　　更何况，我背后还有老爸和老妈这两个大金主，实在不行，抱大腿也能够我活完下半辈子了。
　　将内心中的想法暂时压下去，这个计划能够多多少少能够让我的愧疚心减少一些，但前提是我要活过这次游戏才行。
　　到目前为止，这个游戏的可怕性，令人心惊。
　　两个顶级玩家，在不知不觉中就中了招。
　　最为关键的是，到现在还不知道发生了什么，只知道这两个人和他们所带的那六个人，都中招了。
　　等等……这次的游戏共十六个人，分成了四个小队。
　　那也就是说……
　　“我们很可能……被这次的游戏分割处理了。”
　　这句话不是我说出来的，而是玛丽塔说出来的，她抬起头扫了我们一眼，然后低下头，用叉子在牛排上扎着。
　　盘子与银质叉子碰撞，发出了清脆的声音，也将我们所有人的注意力，都集中到了她的身上。
　　“分割处理……吗？”
　　浅沼幸子喃喃的重复了这句话，面色阴沉如水。
　　哈里斯和福井秀一两个人也都沉默了下来，一个摩挲着下巴思考着，一个把玩着不知从哪弄来的勾玉，同样思索着。
　　勾玉？
　　我的目光瞬间被那个勾玉所吸引了，这东西……不会是某种道具类怪异吧？
　　感觉有点像，毕竟如果是一般的装饰品，顶级玩家是懒得带这种东西的。
　　至少……我每次参与游戏的时候，都不会带什么多余的东西。
　　所以，我基本上可以确定，这家伙手中的勾玉，应该是某种道具类怪异。
　　说起来，我也应该弄点这类道具类怪异了，毕竟总是光凭着恶灵体这个底牌，有的时候真的很别手。
　　在使用恶灵体的状态下，肉身无法移动，在这种状态下，肉身是处于随时死亡的危险中。
　　而且一旦超出时限，恶灵体就很难回归到肉身了，毕竟没有理智的恶灵体是没办法自己回家的。
　　摇了摇头，将这个想法压下去。
　　首先看来，玛丽塔的推测跟我的推测是一样的。
　　现在中招的八个人的，刚好是按照两个小组来区分的，这样看来，接下来，就应该是我和玛丽塔两个小组了。
　　我看了眼玛丽塔，点点头，赞同道：
　　“玛丽塔跟我猜想的一样，而且不止如此，从现在的情况来看，触发的要点是‘看到了什么’，我们这一次的旅行的第一天，要完全按照哒哒的行程安排，过完之后才可以自由行动，也就是说，我们必须要经历接下来的两个……甚至更多的场景，到时候很难不用眼睛。”
　　瞎子在这游戏里几乎是活不下去的，想都不要想，就连逃走的时候，如果是一个瞎子，也一定会死。
　　刚进入游戏的玩家，再没有任何抵抗能力的情况下，一个瞎子就算是有被陨石砸死的运气，也不可能在游戏中活下来。
　　当然，不否认会出现徐涵那种人，眼睛几乎已经没有什么用了。
　　可我们十六个人都是正常人啊，不可能不用眼睛去观察。
　　就在这时，哈里斯突然提议：
　　“不如……我们打散队伍？”

第901章  下一个目的地
　　打散？
　　【这货疯了？】
　　如果是之前，我脑海中一定会第一时间蹦出这四个字来。
　　然而现在，我反而同意他的想法。
　　眼下这个情况，我们之中，所有人都还没有出现任何意外。
　　所以基本上可以确定，现阶段，是游戏的锁定阶段，具体为什么要将我们十六个人的锁定时间和方式都错开。
　　这个我不清楚。
　　但至少现在可以明白一件事，那就是这次的游戏的第一天……行程内，是不会出现死者的。
　　虽然现阶段只是第一天的一半还不到，但这个推测，有赌的价值。
　　至少现在……还没有牺牲者。
　　而哈里斯的打乱队伍的想法是正确的。
　　如果现阶段属于锁定阶段的话，那么第一次被锁定和第二次被锁定的玩家，还有接下来需要锁定的八个人，一旦打乱起来，会发生什么，就变得有意思起来了。
　　如果说打乱之后，游戏还能够按照我们所有人之前分的队伍进行锁定的话，那么就证明，这游戏从一开始其实就已经锁定了。
　　只是现在给了我们一个明显的提示。
　　如果打乱后，其中某几个人没有被锁定过，那么就又是另一种情况了。
　　这其中有很大的区别。
　　至少可以让我们明白，究竟是在这一天的行程中被锁定，还是在这一天行程之前……我们就被锁定了。
　　“好，那就打乱吧。”
　　我点点头，选择了赞同。
　　玛丽塔和福井秀一低头沉思了片刻，也点了点头。
　　所谓的打乱，其实就是将我们四个顶级玩家所带领的小组分开，打乱其中的安排，重新组合。
　　“那么现在就开始吧。”
　　我抬起头看了眼众人。
　　现在的队伍分配是：
　　哈里斯带着欧文、拉斐尔、约瑟夫。
　　玛丽塔带着卡姆、珂妮娅、阿丹。
　　福井秀一带着王越、李航、金俊敏。
　　我带着陆皓尘、丁芷、浅沼幸子。
　　然后，我们选择了打乱队伍。
　　其他人都不需要更换，只需要将我们四个顶级玩家的领队，互相交换一下，就足以达到目的了。
　　接下来，就是我和福井秀一进行了队伍替换。
　　而玛丽塔和哈里斯进行了队伍替换。
　　变成了如下的名单：
　　玛丽塔带着欧文、拉斐尔、约瑟夫。
　　哈里斯带着卡姆、珂妮娅、阿丹。
　　福井秀一带着陆皓尘、丁芷、浅沼幸子。
　　我带着王越、李航、金俊敏。
　　这样一来，被锁定的哈里斯进入到了三个没有被锁定的玩家，卡姆、珂妮娅、阿丹的队伍中。
　　而没有被锁定的玛丽塔，进入到了欧文、拉斐尔、约瑟夫的队伍中。
　　我和福井秀一互相调换，也跟这个情况一样。
　　如此打乱的队伍，基本上就可以让我们确定，这次的游戏中，究竟是在过程中被锁定，还是从一开始就被锁定了。
　　接下来，就看情况怎么变化了。
　　“请多指教。”
　　看了眼身旁的李航。
　　这个人总给我一种熟悉的感觉。
　　而最为古怪的是，我总有一种……他很强大的错觉。
　　不过从表面上来看，这个人的行为举止，动作表情，眼神波动，都跟一个正常人差不多。
　　这说明……他应该不是顶级玩家。
　　难道是最接近顶级玩家的存在？
　　或者说……是有顶级玩家的潜力？
　　嘛，先不管别的，实力强是好事，至少在关键时刻能够自保，也同时说明了这个人比一般人要更加的聪明机敏。
　　“吃饭吧。”
　　哈里斯淡淡的说着，他这个人有些沉默寡言，不过面对食物的时候，却显得有些……很感兴趣。
　　说着话，他扫了一眼我们，我注意到，在扫过我的同时，他的眼神下意识的挪开了。
　　在这种情况下，我与他对视，他应该也会看过来才对。
　　这种明显的躲闪，却让我很在意。
　　我甚至露出了一丝想要交流的表情，但是他却宛如完全无视了一般，看不都看我。
　　他到底在躲避什么？
　　难道是真的察觉到了恶灵体的本质？
　　又或者说……他是个社恐？
　　面对美人儿不敢说话？
　　不至于吧？
　　好歹也是个顶级玩家，人类的情绪应该已经降到了远比正常人要低很多的程度。
　　总不至于看到一个美女，就不敢说话了吧？
　　很可能这家伙的某些特殊能力，让他看出了恶灵体的本质，所以下意识的选择了躲避我？
　　很快，一顿饭就吃完了，当我们喊服务员买单的时候，服务员也很快便走了过来。
　　不过，大家都没有离开的意思。
　　很简单，我们不想离开，只想在这里能够多呆一会。
　　毕竟这里还算是安全的地方。
　　可是，哒哒这个导游，好像是看透了我们的想法一般，完全不给我们休息的机会。
　　只不过刚吃完饭，才刚刚到了一点半的时候，便过来让我们出发去下一个景点。
　　对此，我们谁也没有多言，便起身下楼了。
　　到了楼下，我们还是上船，我带着李航三人，坐在了一排椅子上。
　　然而，当哒哒也跟着上船的时候，却是没有立刻让船发出，而是淡淡的用那与死人无异的眼睛扫过了我们每一个人。
　　下意识的，我开始关注他的表情，他的脸上，突然露出了一丝笑容。
　　那僵硬的肌肉微微抽搐着，露出的笑容看起来还算是温和。
　　“请各位……回到原本的位置上。”
　　换队伍的事情，他竟然注意到了，而且还提醒了？
　　难道真的跟我推测一样，真正触发的时机，并不是今天的行程，而是下飞机到旅馆别墅的过程中被锁定了？
　　略微犹豫了一下，我扫了一眼玛丽塔、哈里斯和福井秀一三人，三个人的脸上表情没有任何的变化。
　　暗暗点头，看来这三个人是在等我说话啊？
　　啧。
　　算了，我说就我说。
　　面对着那僵硬的笑容，我转过头看向他。
　　“哒哒先生，我们的队伍是我们自己分的，这个……您没必要插手吧？”
　　哒哒的脸，突然转向了我！
　　那僵硬的嘴角，开始向外裂开，嘴角的边缘开始撕裂，暗红色宛如半凝固后的粘稠血浆，顺着嘴角一直流淌到了下巴，然后‘滴答’一声，落在了船板上。
　　“我说……请各位回到原本的位置上。”
　　他的声音此刻显得有些沙哑和压抑，而他脸上的表情，也开始疯狂的抽搐起来，眼角不断的跳动，整张脸扭曲狰狞，嘴角裂开的地方，沿着两腮向后蔓延，一双眼睛在不断的被拉大。
　　我甚至能够听到那眼角在拉到极限之后，不堪负重的撕裂声！
　　他的眼球在缓缓的向外凸出着，就好像是大脑里面有什么东西在推动着眼球向外移动一般！
　　脖颈，手臂的肌肉，都在开始无规律的疯狂抖动和变形，就好像是不断的用力的同时，还在拼命的压制一般！！
　　看到这一幕，船上的所有人，都露出了无比凝重之色。
　　看来，队伍分开的时机交给了我们，但一旦队伍被分开，就不允许重新打散了。
　　这么说来，其实从一开始我们就陷入了套路吗？
　　如果一开始就不打散队伍的话，会不会就没有接下来的事情发生了？
　　然而，开头的话是我说出口的，难道……我在无意识之中，被这次的游戏给算计了？
　　略微犹豫了一下，我还是试探了一句：
　　“哒哒先生，你为什么要纠结我们的队伍分配呢？”
　　他的脸没有动，眼球在眼眶内疯狂的转动，猛地扫过了所有人，一双几乎已经完全脱离眼眶的眼球上，布满血丝！
　　张开嘴，我甚至没有看到他舌头是如何动的，就听到了他那沙哑且压抑的声音：
　　“请……各位……回到原本……的位置上！”
　　这个声音，已经不是正常人能够发出来的了，沙哑到了一个极限的程度，而那声音，宛如并不是从他口中发出，而是从他张开嘴的喉咙里传出来的！
　　我深吸了一口气，他的那一双凸起的眼球，就这么死死的盯着我。
　　他的脸开始逐渐的扭曲拉伸，整个人就像是被一双无形的手拉动了一般，便的还是不成比例！
　　而与此同时，四周的空气中，突然弥漫开了一股奇怪的味道！
　　“李航，你们回去。”
　　紧盯着哒哒，我不敢有丝毫的放松，我不知道这算不算是触发了必死。
　　我不敢赌！
　　此刻，船上的众人也明白了情况的不对，除了我们四个顶级玩家之外，其他人都站起身，各自回到了之前的队伍领队身旁。
　　而就在众人落座的刹那间！
　　哒哒脸上和身上的扭曲狰狞，在一瞬间消失不见！
　　就连他嘴角和眼角边的裂伤，也在刹那间消失不见。
　　如果不是地上还残留着那一丝暗红色粘稠血迹，我甚至觉得刚刚那一切……是幻觉。
　　看来，队伍是无法分开了，那么也就是说，我们被锁定的过程，其实是有一个顺序的。
　　而看来，死亡的顺序，应该也是参照着类似的情况。
　　怪不得需要七天的时间，我们所有玩家应该不是同一时间死亡，但是玩家的队伍，应该会被分开先后顺序。
　　“谢谢配合。”
　　哒哒扫了我一眼，那毫无生机的眼眸，让我觉得自己在面对一具会说话的尸体。
　　“开船。”
　　他的嘴僵硬的打开，吐出了这两个字，船上的发动机，发出了一声轻微的轰鸣，紧接着，船身开始渐渐的驶离了岸边。
　　“下一个目的地是……是郑王庙。”

第902章  去康康
　　船只这一次开始按照来时的路径驶离岸边。
　　郑王庙所在的位置，就在大皇宫，也就是玉佛寺的河对岸。
　　郑王庙——也叫黎明寺，是依靠那座高79米的高塔而得名。
　　因为塔尖直插云霄，人们觉得这里是最先接触到阳光的地方，所以谓之黎明寺。
　　不过这里还有一个传说，是郑王的传说，不过那都不重要。
　　随着船只顺水而下，一路上的景色，又好似重新看了一遍，又给人一种完全不同的感觉。
　　不管怎么说，这趟我们只能直接奔向郑王庙了。
　　而且，看起来，这次被锁定的，要么是我带着的三个人，要么就是玛丽塔带着的那三个人。
　　我相信，这一趟不是白白浪费的。
　　不过我很好奇，这一回锁定的位置究竟会是什么地方？
　　第一次是金刚殿，第二次是湄南河河上，那么第三次呢？
　　这次又该被在什么地方出现这种感觉呢？
　　我不知道会发生什么，所以只能提前警告了一下陆皓尘、丁芷、浅沼幸子三人。
　　而玛丽塔那边，好像也是在警告着那三人。
　　玛丽塔的队伍里，有卡姆，那位白人佣兵，有阿丹，一个沙特人，自称是枪械设计师，当然，是不是真的这一点不好说，毕竟我们也不可能刨根问底。
　　不过，珂妮娅还是对此抱有疑惑的。
　　作为本次游戏中，仅有的五个女性玩家之一。
　　珂妮娅在下了飞机之后，就一直保持着警惕。
　　无论何时何地，她每一秒，都是在极为认真的状态下度过的。
　　这也让她显得有些疲累。
　　今天一整天，从早上开始到现在，她几乎都没有说什么话，为的也是节省一下体力。
　　毕竟虽然身为顶级玩家，有一些特殊能力补充一下精力是做得到的，但体力这个东西还是有些很难恢复。
　　左右观察了一下，珂妮娅心中满是警惕。
　　从刚刚四名顶级玩家的对话中便已经可知，本次游戏的第一天，就是锁定玩家的一条路程。
　　前面两个队伍，应该都已经被锁定了，剩下的，就只有柳云晏和玛丽塔两个队伍。
　　不知道这一次，被锁定的会似水。
　　从一开始到现在，珂妮娅心中便满是疑惑。
　　为什么要浪费一整天的时间，来分别锁定玩家，这十六个人，明明可以同一时间锁定，偏要分成不同的锁定位置。
　　这其中必然有什么隐情！
　　珂妮娅很清楚，在这个游戏中，她并不是最强的，也不是反应最快的，更不是最机敏的。
　　所以，她只能努力的用尽自己的全力，去观察，去辨别，去认知。
　　但是从刚刚四位顶级玩家的一番话中看得出来，本次游戏的触发点在‘观察’上，这让珂妮娅有些头疼。
　　她的能力也是观察，一旦封印了观察这个动作，她的能力就有百分之八十发挥不出来了。
　　可是没办法，她只能暂时放弃了观察，让自己尽量什么都不要去注意。
　　珂妮娅是一个印度人，本来就距离泰国很近，这郑王庙，她也来过不少次了。
　　其中的东西，并不是很吸引她。
　　所以，她现在只是低着头，不想抬起头看任何东西。
　　与此同时，耳边也传来了玛丽塔的声音。
　　“这次去郑王庙，我们哪里都不要去看，就在出口等其他人来。”
　　玛丽塔的想法，珂妮娅十分的赞同，赞同的同时，心中也隐隐有一丝不安。
　　一个游戏，会轻易的让他们躲过去吗？
　　感觉上就不太可能，而且，到目前为止，还没有人死亡，也证明了今天不会触发死亡点。
　　刚刚导游哒哒的行为，所有人都看到了，珂妮娅的心中更是惊恐至极。
　　那张扭曲的脸，恍若还在眼前，就这样死死的盯着她。
　　冷汗，不由得从额头上冒了出来。
　　如果拒绝‘旅行’这个行为的话，会不会遭到什么其他的特殊情况，这一点很难说。
　　珂妮娅犹豫了一下，还是对着耳边的玛丽塔道：
　　“玛丽塔小姐，如果这样的话，我们会不会被哒哒盯上？或者说违反了游戏的‘概念’？”
　　玛丽塔眉头微蹙，在听到珂妮娅的这番话后，沉默了下来，片刻之后，她微微摇了摇头。
　　“这是一次赌注，如果我们赢了，很可能就不会被锁定，但如果我们输了，很可能会死的更惨，你们……愿意赌吗？”
　　另外两个人，卡姆和阿丹互相对视了一眼，坚定的点了点头。
　　“值得赌。”
　　二人的异口同声，让珂妮娅不知道该说些什么好，这两个人，难道就不知道这次游戏的危险性吗？
　　任何一次赌注，都是自己的性命啊！
　　珂妮娅不想死，所以……她不想按照非正常规则来。
　　可是见二人都如此坚定，再加上玛丽塔这个顶级玩家也这么说，作为小组中的一员，她根本无力改变什么。
　　就这样，船只一路顺水而下，来到了郑王庙，在脚踏实地的同时，珂妮娅便深深的将头压在了地面上，就盯着自己的脚尖，顺着前面的珂妮娅的步法向前移动着。
　　人群之中，熙熙攘攘，每一个人的脸上都写满了快乐，在这种景点，大多数来的都是一些外国人。
　　他们是为了观光而来，自然大多数都是开心的。
　　只是，这些人的笑容，完全无法让珂妮娅开心起来。
　　买了门票，众人依次进入到了郑王庙内，然而，随着观光的前行，这一次，谁也没有抬起头去看。
　　大家，在万买票之后，全都聚集到了出口的位置。
　　这让很多人都用诧异的目光，看着这边十六个人的队伍。
　　珂妮娅不敢抬头，她不知道这次的锁定会在什么时候触发，所以根本什么都不敢看。
　　站在这，就一直闭着眼睛。
　　听着耳边熙熙攘攘的人声，深吸了一口气，强行让自己平静下来。
　　然而，神奇的是，这次的旅行中，竟然没有任何一个队伍，触发了那种感觉。
　　当十六个人离开了郑王庙的时候，所有人都长长的松了口气。
　　而最为放松的，则是玛丽塔和柳云晏这两个顶级玩家。
　　她们是真的放松了下来。
　　见到这一幕，珂妮娅也不禁松了口气。
　　就在她松口气，同时转过转角的时候，眼角……突然瞄到了那高耸的塔尖。
　　就在这一刹那！！
　　她整个人顿时愣在了原地。
　　那塔尖上，好像……有什么东西。
　　却又在一瞬间消失了。
　　与此同时，耳边也传来了一阵声音。
　　“珂妮娅！珂妮娅！！”
　　猛然间回过神，珂妮娅不由得抬起头，迷茫的扫视着四周。
　　“我这是……”
　　与此同时，她看到了另外三个人，几乎跟她做出了一样的表情，都是满脸的茫然，扫视着四周。
　　而在她们四个人周围，另外十二个人，正在呼唤着她们。
　　珂妮娅瞬间反应过来。
　　她……中招了。
　　而且，不只是她，小组中的另外三个人，也都中招了。
　　大概是发现了不对劲，前面还在向前走的柳云晏，突然转身回来，一把拉住了玛丽塔和她，大步向前离开。
　　而另一边，哈里斯和福井秀一，也迅速的赶上来，拉开了愣住了卡姆和阿丹，迅速的离开了此地。
　　看着眼前柳云晏的背影，珂妮娅心中充满了惊疑。
　　她不知道自己为什么会突然愣住，因为她记不得刚刚愣住那一瞬间，她到底看到了什么。
　　然而……她确定一点，那绝对是她不想看到的东西！
　　她不想看到那东西，可又忘记了自己看到了什么。
　　可是，她异常的想要回忆起那是什么。
　　一时间，脑海中充满了混乱。
　　很快，队伍离开了郑王庙，这一次，十六个人进入了一个冷饮店。
　　这五月的曼谷，异常的炎热，三十度以上的平均高温，让这里的冷饮行业十分的发达。
　　繁华的大街上，随处可见到一些摆摊的冷饮小店。
　　当然，除了这些小摊位之外，还有一些比较大规模的坐商。
　　现在，十六个人就坐在一个包厢里，看着外面人流涌动，房间里安静的可怕。
　　“你们看到了什么？”
　　不知过去了多久，大概有十几分钟的样子，柳云晏作为开头，她问出了这样一句话。
　　玛丽塔沉默着摇了摇头。
　　阿丹也是低头不语。
　　珂妮娅看着这两个人，这二人的性格都挺死板沉默的，这种情况基本不会说话，倒是卡姆，这个佣兵还有那么点开放的感觉。
　　他站起身看了眼柳云晏。
　　“我记不得了，刚刚那一瞬间，我好想看到了什么不想看的东西，然后就忘记了。”
　　“……”
　　柳云晏明显沉默了下来，完全不知道该如何推断这次游戏的过程。
　　迄今为止，十六个人中，有十二个人都已经出现了这个情况。
　　包括珂妮娅自己。
　　那么接下来，很可能就轮到柳云晏这个小组了。
　　看着那边四脸懵逼，八眼茫然的玛丽塔小组。
　　我不知道该说些什么好。
　　明明都已经不去参观了，却依旧被锁定了。
　　这次的游戏，很明显有强烈的针对性。
　　而且有逻辑顺序。
　　那么也就是说，下一波就该轮到我们这个小组了。
　　回头看了眼陆皓尘，接下来的路，到底该不该走？
　　其实……也不需要问什么，毕竟，有哒哒那个恐怖的导游在，我们就算是不想去看，也一定会去看。
　　谁也不想还没开始就先嗝屁了。

第903章  锁定的触发条件
　　从郑王庙出来的时候，已经下午三点半了。
　　这一次，哒哒导游并没有带我们去下一个景点，而是直接带着我们去了浴池。
　　也对，曼谷这个环境，一个小时不洗澡，浑身上下就黏黏糊糊的，更何况我们也走了大半天了。
　　从这方面来看，这哒哒还是挺贴心的。
　　一众人来到了一个浴池。
　　刚走进门，门口就有几个非常漂亮的陪洗的妹妹在旁边的沙发上坐着，互相聊着天，有的玩着手机。
　　一个个穿的都是那么的……很省布料。
　　当我走进这个大门的时候，门口坐着的那几个妹子，几乎第一时间就将目光放在了我的身上。
　　然后又低头看了看自己，瞬间，几乎百分之九十的妹子脸上，都露出了咬牙切齿的不甘表情。
　　我瞥了一眼这些女人，随便找了一个比较出彩的跟我对比一下。
　　呵！
　　一群妖艳碧池！
　　那个大的……腰不如我细！
　　要知道，我这可是水蛇腰！
　　那个瘦的，不如我大。
　　我一个能顶她俩！
　　那个白的，不如我皮肤好。
　　那个皮肤好的，不如我白！
　　什么玩意啊！
　　见惯了自己，再看这些女人。
　　统统不行！
　　果然，我还是有点资本的。
　　转头看向了哒哒，哒哒直接将我们引领到了一个包间。
　　不过，男女包厢是分开的，男生十一个人，是大包厢，我们这边女生就只有五个，所以是中包厢。
　　抬头看了眼眼前的包厢，我推门刚想要进去，就听到哒哒问道：
　　“请问几位，谁需要陪洗的妹子？”
　　我的脚步，不由自主的停下了。
　　一股奇怪的本能，扭动着我的脖子，让我的视线……转向了那十一个人中的……一个。
　　“我来一个吧？”
　　“那……我也要一个！”
　　“我来俩！”
　　卡姆这个白人佣兵倒是体力充沛，竟然要俩。
　　也不知道一会需要浪费多少时间。
　　不过，算了，不管他。
　　视线锁定在了陆皓尘身上，我倒要看看，他想要几个！
　　十一个男人中，有八个要了十个妹子。
　　其中欧文和卡姆，各要了两个。
　　剩下的三个人，包括拉斐尔、陆皓尘、李航。
　　这三个人还算是洁身自好，至少没有找妹子，不过看起来，拉斐尔倒是有点心动。
　　而李航，则是完全没有理会。
　　不过，他……为什么会转头看我一眼？
　　微微皱眉，与此同时，哒哒的目光也转向了陆皓尘。
　　他略微犹豫了一下，摇了摇头。
　　嗯……犹豫了一下。
　　王八蛋你还敢犹豫！！
　　转身走进包间。
　　跟在我身后的珂妮娅满脸的疑惑，却没有说什么。
　　就这样，包厢分开了。
　　我们五个女生中，有两个人已经被锁定了。
　　玛丽塔和珂妮娅是一个队伍里的，两个人几乎是在同一时间被锁定。
　　而剩下的三个人，我、丁芷、浅沼幸子，到目前为止，还没有被锁定。
　　但今天的行程，也没有结束。
　　恐怕接下来要被锁定的，就是我们四个人了。
　　“珂妮娅，你还没想起来吗？”
　　走进更衣室，正巧珂妮娅在这，看得出来，她平日里对自己还是有些认真整理过的，包括一些平日里看不到的地方，也会细心的整理。
　　很容易就能看出来，打理的很有规则，应该是修剪过。
　　珂妮娅从刚刚郑王庙出来之后，就一直都是心神不宁的样子，听我问到了这个问题上。
　　她抬起头看了我一眼，沉默了半晌，长发随着她头部的摇头而晃了晃。
　　“没有。”
　　“看来你们是没办法想起来了。”
　　经过她的解释，我基本上确定，这次的游戏第一天，就是锁定的过程。
　　接下来，我们有六天的自由时间，而想必……怪异的猎杀，应该就在这六天。
　　只是到现在为止，我一点线索都没有。
　　锁定的方式？
　　现在被锁定的十二个人，都是看到什么不想看到的东西，并且遗忘了。
　　这就很奇怪，这种触发模式，到底会带来一个什么样的猎杀方式？
　　六天的时间，不限地点，只要是在曼谷城内，随处都可以游荡。
　　这样一来，怪异的猎杀空间就变得十分庞大了。
　　而手段，也变得有些难以琢磨了。
　　按照现在的情况来看，我想要带着陆皓尘单独躲开锁定，恐怕是不可能的。
　　现在这种情况，按照我的理解。
　　这只是一个过程，也是给我们一个提醒。
　　换言之……如果不按照这个程序走下去的话，很可能活不到明天。
　　那个哒哒……或许就是本次的怪异。
　　毕竟他所展现出来的那种恐怖狰狞的表情，让人回想起来都觉得一阵毛骨悚然。
　　那个东西是鬼怪类？
　　还是说其他类型的？
　　最怕的就是唯心类，这类型的是最难对付的。
　　或许我可以试着攻击他，但我没有百分百的把握杀死他。
　　如果一旦激怒了他，或者是触发了什么必死的条件，那就彻底玩完了。
　　别说是我，就算是里世界的怪异，也别想反抗系统，我这样一个小小的存在，反抗系统基本上就是十死无生。
　　所以考虑了一下，我还是放弃了这个选项。
　　我已经激怒了他一次，万一他的底线就是被激怒第二次的话，那很可能在我攻击他的同时，我就死了。
　　怪异都是不讲道理的！
　　至少我所理解的游戏就是这样。
　　系统本身其实是用来压制怪异，而不是压制玩家的。
　　所有的怪异，都必须遵照系统的限制。
　　否则的话，这些怪异，一旦可以随意的进攻，别说那些普通玩家了，就算是顶级玩家，也得死！
　　回头看了眼身旁的丁芷和浅沼幸子，我略微犹豫了一下，道：
　　“丁芷，浅沼幸子，接下来的行程中，我们不用再警觉了。”
　　旁边的玛丽塔和珂妮娅，听到我这么说，都下意识的转头看向了我。
　　而被我点名的两个人，更是一脸诧异的看着我。
　　“为什么？”丁芷看着我问道。
　　我也很是迅速的回答了她：
　　“这次的游戏，第一天的行程就是单纯的锁定，如果我们没有被锁定，很可能会直接死亡，甚至会被哒哒那个导游杀死。”
　　说着，我转回头看了眼玛丽塔。
　　“玛丽塔，你觉得那个哒哒在船上爆发出来的状态，你能对付得了吗？”
　　玛丽塔毫不迟疑的摇摇头，抬手溅起了一丝水花。
　　那露出在水面上的皮肤表面，充满了一个又一个紧闭着的眼睛，随后，她又将手放进了水里。
　　“我没有把握，如果硬上的话，大概率……死的会是我。”
　　回答的如此简洁明了，也是玛丽塔的特色了。
　　她本来就是那种三无话少的类型，说话也十分的简洁。
　　珂妮娅微微颔首，也跟着道：
　　“我也是一样，看不出来那个导游到底是个什么东西，但是在船上，他却给我一种很危险的感觉，我觉得……如果他在那时候想要杀我，我可能连反抗的机会都没有。”
　　丁芷和浅沼幸子也纷纷点头，很是赞同。
　　在船上的时候，我们十六个人都看到了哒哒身体变化的那一幕。
　　这还是大家到了曼谷之后，第一次以肉眼捕捉到怪异，很显然，这一幕然所有人的印象都很深刻。
　　“哒哒究竟是什么先不说，至少他的行动表现出来了一个目标，那就是……我们必须要按照本次的游戏行程继续走下去。”
　　说着话，我转头看了眼珂妮娅。
　　“珂妮娅，你在被锁定的前一个瞬间，是有意看向巴壤塔的吗？”
　　珂妮娅摇了摇头。
　　“不，那时候我确定，我只是用眼角扫了一眼，接下来所有的一切我就忘记了。”
　　我点点头，转头看向了玛丽塔。
　　在我的记忆中，珂妮娅是第一个抬起头看塔的人，之后就是玛丽塔。
　　可是珂妮娅的动作，更像是注意到了什么之后抬起头。
　　而玛丽塔，却是什么都没有注意，就直接的抬起了头，就像是在没看到之前，就已经知道那里有了什么。
　　简而言之，那应该不是玛丽塔自主抬起的头，应该是在珂妮娅触发了锁定之后，被动的抬起头。
　　我没有问出这段话来，但是玛丽塔见到我的目光，却瞬间明白了我的意思。
　　微微点了点头。
　　“我什么都没有看到，只是低着头，再回过神的时候，就已经注视着巴壤塔了。”
　　看来我的推测没错。
　　玛丽塔是被动的去看塔，而真正主要触发的，则是珂妮娅。
　　也就是说，四个人之中不管是谁被锁定了，另外三个人也会在同一时间，被强制锁定。
　　而从珂妮娅的口中听得出来，她并不想去看，只是眼角扫过，就被锁定了。
　　“你们听到了么？”
　　我转头看向了丁芷和浅沼幸子，两个人的脸色也都十分的阴沉。
　　很显然，这两个人也反应过来了。
　　“想躲是躲不过去的了？”
　　浅沼幸子淡淡的说着，声音中带着些许的颤抖。
　　这也正常，不管是谁面对着死亡，都不会比她好多少。
　　“不要想着躲了，恐怕躲是躲不掉的，这次的游戏锁定的同时会呆愣住，明显是有提示在里面，很可能就是封印在记忆中的，所以我觉得，其实看更好，不过，看不看随你们。”
　　我摇了摇头，一旦到了被锁定的时候，我会立刻释放出恶灵体。
　　按照恶灵体的状态来讲，一般的怪异是没办法锁定恶灵体的。
　　只要‘我’的肉身看不到，那么即使恶灵体看到了，应该也不会构成‘锁定’。

第904章  嘿
　　这就像是一个游戏中的判罚，恶灵体在游戏里，到底是被认定为怪异，还是被认定为玩家的区别。
　　如果说，连恶灵体也被认定为玩家的话，那么我就不能幸免。
　　但如果恶灵体被认定为怪异的话，或许这一次的游戏中，我可以脱离锁定。
　　当然，前提是我有办法提前预知锁定。
　　这种分秒一瞬的生死，让我心中有些忐忑。
　　现在基本上可以确定，今天白天的一系列形成都是锁定的过程。
　　那么接下来，我需要怎么办，就是问题了。
　　要不要戴墨镜？
　　额……貌似也没什么用，还是算了。
　　犹豫了一下，看了眼身旁的几个人，我好好的体会了一把泰浴，是真的舒服。
　　连带着按摩一套下来，已经是晚上六点多了。
　　当我们十六个人离开这个洗浴中心的时候，天色明显已经开始近黄昏。
　　一抹斜阳，照应着湄南河的河面。
　　河岸两边行人的节奏都很慢。
　　貌似这里的整个城市的节奏，都要慢很多，相对于国内那种急急忙忙，匆匆落落的节奏来看，这里的节奏让人有些慢的浑身发毛。
　　这大概就是一种习惯吧。
　　我还真的不太习惯这种慢节奏。
　　但如果换在我自己的家里，或许还能好一些。
　　说起来，很久没有给柳万千和宫怜玉联系了，也不知道这对父母到底在做些什么。
　　“接下来，我们将会去观赏一场电影。”
　　哒哒站在我们面前，车子停在了一个电影院前，这电影院看起来是真的不小，整栋楼应该都是娱乐项目，各色的人在其中穿行，我们十六个人显得有些醒目。
　　不过，大多数人看看也就走了，少有的人将目光锁定在我身上的同时，就会转过头来直勾勾的盯着我看。
　　这也是没办法的，毕竟这个肉身这么吸引人，再加上恶灵体散发出来的那种波动。
　　如果这种波动能够控制倒也挺好，可惜……这时一种常驻被动buff。
　　别说控制了，这种吸引人的能力，到底是恶灵体从哪里弄来的，是激发肉身还是刺激灵魂，这一点我都没搞清楚。
　　犹豫了一下，看了看这栋三十层的高楼。
　　从现在的这个情况来看，如果这个电影院是个大荧幕的话，恐怕不想看到是几乎不可能的。
　　那么最简单的方法就是……看吧。
　　除了看，我也没有其他的手段来阻挡。
　　那就只能看了。
　　跟着哒哒走进了电影院，这一次看的，是经典的电影招魂2。
　　这玩意恐怖程度可想而知。
　　不过对于我们这群神经比较大的玩家来讲，这种恐惧程度还不足以让我们害怕。
　　当然，被吓一跳应该是真的。
　　这个电影我以前也看过，不过具体的情节却忘记了。
　　就这样，我们直接上了十楼，在十楼的大幕电影场地里，开始看起了这部电影。
　　“小心。”
　　陆皓尘坐在我身边，不知道为什么，突然提醒了这么两个字。
　　可我知道该小心，但你也得告诉我要小心什么啊！
　　毕竟这一部电影可是时长一百三十分钟啊，总不能这一百三十分钟里，我都小心吧！？
　　想了想，还是算了，不理会他，认真的开始看这场电影。
　　不过，就在电影开启的那个瞬间，我却感觉有些奇怪。
　　我好像……看到了什么不想看到的东西，然后，当我回过神的时候，已经是电影结束了。
　　脑海中一片茫然，那种诡异的感觉在脑海中萦绕不散。
　　下意识的，我回头看向了陆皓尘，他的眼中也充满了凝重，看起来，他也中招了。
　　转回头看向丁芷和浅沼幸子，两个人的脸色阴沉，对我摇了摇头。
　　我顿时无奈了。
　　看来，这一次的中招，完全出乎了我的意料之外。
　　根本没有给我任何反应的机会！
　　怪不得玛丽塔、福井秀一和哈里斯三个顶级玩家也会中招。
　　就这种悄无声息的中招，换做谁来也是一点招都没有。
　　这实在是太快了！
　　快到我根本没有反应过来就已经被锁定了。
　　等我反应过来的时候，锁定已经结束了。
　　这个游戏……有点太变态了吧？！
　　深吸了一口气，放下了手中还没吃的爆米花，心中一阵的沉闷。
　　本来还想在被锁定之前，释放出恶灵体抵抗一下，想不到，我连反应的机会都没有就直接被锁定了。
　　这样的诡异状况，让我一时间有些缓不过来神。
　　当我们一群人走出了电影院的时候，已经是晚上八点半了。
　　天色已经黑了下来，远处的夜市，也已经是灯火通明，热闹非凡。
　　可是……我们十六个人，谁也没有心情去逛街。
　　只是随意的走了走，吃了点小吃，便转道回到了酒店的别墅。
　　当我们回到了酒店，哒哒导游并没有像昨天一样离开，而是直接跟着我们走进了别墅的大厅。
　　十六个人，纷纷坐在了沙发上，只要不傻都知道，现在的哒哒可能有话要说。
　　我坐在了沙发上，回头看着哒哒脸上那僵硬的表情，我不知道这个家伙到底算是死人还是活人。
　　但至少这一刻，看起来像是个活的。
　　“今天的行程到此为止，明天开始各位可以自由活动，随意的在曼谷境内旅行，甚至可以离开曼谷，不过各位请在六天后的这个时间回到这里，我会将各位送到飞机上。”
　　哒哒的声音很是平淡，没有任何一丝的怪异之处。
　　单就这一点，却让我心中不安。
　　这段话里包含的意义很简单，从明天开始，我们就要自由的……逃命去了。
　　但是前提是，不管逃到哪里，在六天后的这个时间，也就是五月七日晚上九点之前，回到酒店。
　　这算不算是一种规则？
　　如果说我们没有来得及回到酒店的话，会不会就死在外面了？
　　心中充满了疑惑，却又不能跟哒哒提问，让我憋的有点难受。
　　干脆，还是不去看他了。
　　哒哒继续道：
　　“从明天开始，我将不会再为各位引导路径，各位可各自安排路径进行游玩，住宿地点也并不强求，可随意安排，那么……各位，晚安。”
　　说完，哒哒转身就要走，然而这时，福井秀一却突然站起身来问道：
　　“如果我们没有在规定的时间回到这里，会怎样？”
　　哒哒的脚步微微一顿，他回过头来，裂开嘴笑了。
　　笑的……令人有些毛骨悚然。
　　昏暗的灯光，照亮了他的半张脸，另外半张脸，却完全隐藏在了黑暗之中。
　　在黑暗的笼罩下，那只眼睛，好似一个灯泡一般明亮，就这样盯着我们。
　　“你们……不会想知道的。”
　　看到这一幕，我只觉得浑身汗毛都炸起来了。
　　这个声音，明明是从哒哒的口中说出来的，给我的感觉却像是在耳边炸响一般。
　　一瞬间，我感觉大厅里的空气温度都下降了不少！
　　下意识的警惕起来，可是哒哒却没有理会我，而是转身直接走向了大门，头也不回的离开了。
　　只留下我们十六个人，沉默不语。
　　很快，这酒店的服务员将夜宵拿了上来，按照时间来看，现在吃夜宵明显有些早。
　　不过，服务员说，这是哒哒导游给我们安排的。
　　既然如此，我们也没有办法拒绝。
　　随口吃了点，让服务员将东西都撤下去，我们十六个人坐在大厅里，沉默不语。
　　整个大厅里的气氛，变得凝重，一股阴寒之气，在大厅里游荡着。
　　我不知道这是谁的能力还是说……这是那个锁定了我们的怪异散发出来的气息。
　　只是客厅里总有一种诡异的气息在晃动这。
　　这让我感觉十分的不舒服！
　　总有一种被人盯着的感觉。
　　而我将恶灵体稍稍散出来一些，并观察四周的时候，却什么也看不到。
　　这种感觉，让心底有些变得烦躁起来。
　　“大家说说吧，今天的情况谁遇到过，还是有相似的经历，说出来我们大家也好有个心理准备。”
　　这时，福井秀一说话了，他的话在我们四个人之中，算是比较多的了。
　　毕竟作为一个顶级玩家，他这个人的强大还算是能够接受，而且我不知道他的情绪到底被砍掉了多少。
　　但看起来，这个人现在还能保持着正常人类的思维，算是很不容易了。
　　至少现在来看，他应该还算是一个正常人。
　　“我先说吧。”
　　这时，珂妮娅突然抬起头，她作为一个非顶级玩家，虽然不是顶级玩家这般的经验丰富，但少许的一些经历，还是让她有着非常人的理解。
　　“今天白天的这一系列锁定，看起来应该是已经被固定的了，我怀疑，接下来我们死亡的顺序，很可能是按照这种锁定的方式来的，也就是说，接下来第一波会死的人，很可能是哈里斯的队伍。”
　　说完，所有人的注意力瞬间转移到哈里斯的队伍里。
　　哈里斯沉默不语，旁边的欧文倒是点了点头，很是赞同的道：
　　“我也觉得是这样，这次的游戏明显有着前后顺序，如果不是按照顺序来杀人的话，完全没必要搞这种复杂的锁定方式。”
　　哈里斯回头看了眼我们，缓缓开口道：
　　“看来，这次的游戏危险性太大了。”

第905章  居然跑了！
　　他的话，吸引了我们所有人的注意力。
　　玛丽塔跟我说过，这个哈里斯，能力怎么样先不说，他最恐怖的地方就是他的那种神奇的直觉。
　　在这个游戏里，直觉远比记忆要有用的多。
　　任何一个玩家，都会非常羡慕这种直觉能力。
　　因为它可以最直接的告诉你，哪里有危险。
　　而哈里斯能这么说，如果不是他记起来了什么，那就只能说明他的那个直觉起了作用。
　　“哈里斯先生，您真的觉得……会第一个死？”
　　提出这个问题的，是他那个小组中的拉斐尔。
　　回应拉斐尔的，则是哈里斯的颔首点头。
　　不过紧接着，哈里斯又道：
　　“我不知道自己能不能躲过去，这次的游戏给我的感觉很诡异，到现在为止，游戏规则还没有任何的更新，也就是说，本次游戏的规则，就是如此，我们只需要活下来七天的时间，可越是这种模糊的提示，就越难以琢磨。”
　　哈里斯说着话，扫了我们一眼，不过每一次他的视线略过我的时候，都会故意的躲开视线。
　　总觉得……他在躲避我。
　　本来我也不想多惹事的，可是这家伙的眼神实在是太气人了。
　　另外我也想确认一点。
　　皱了皱眉。
　　“哈里斯先生，我不知道是不是哪里得罪您了，为什么您的视线总是躲避我？”
　　这句话一出口，客厅里的气氛瞬间变得紧张起来。
　　大家的视线在我和哈里斯的身上来回游荡，目光中既有疑惑不解，也有紧张惊悚。
　　毕竟，两名顶级玩家之间的对撞，会不会波及到其他人，在场的所有人都没有这个把握。
　　我没有继续说话，而是盯着哈里斯的脸。
　　其他人怎么想我不管，这个人……一方面是有点气人，另一方面，我想确认他是不是真的看出了恶灵体不同一般的地方。
　　如果他真的看出来了，那我就有必要想办法让他不能说出来。
　　哈里斯低着头，我看不清他的表情，他好像是在思考，又好像是什么都没有想。
　　就这样，低着头，大概过了有十几秒钟的时间。
　　紧绷的神经，让时间的流速变得缓慢。
　　这十几秒，宛如数个小时一般，空气中的气氛令人窒息。
　　玛丽塔的手搭在了衣领的口子上。
　　福井秀一挽了挽右手的衣袖。
　　两个人的目光，在我和哈里斯身上来回闪烁。
　　很明显，这两个人已经紧张起来了。
　　只要一旦发生冲突，二人肯定会率先出手阻止我们两个。
　　或许这两个人也看出了哈里斯跟我的不对付，反应异常的敏锐。
　　在十几秒过去，气氛近乎凝固，所有人连大气都不敢喘一下的时候。
　　哈里斯仰起头，目光灼灼，一路顺着我的脚尖，视线转到了我的脸上。
　　与我对视着。
　　在这一瞬间，那灼灼如火的目光，让我甚至能够感受到被视线扫过的地方带着一丝火辣的疼痛感。
　　这种错觉，完全是意志的展现。
　　这家伙，果然不是一般的顶级玩家。
　　没有丝毫的退怯，我直视着哈里斯，而他……也同样直视着我。
　　气氛在这一瞬间冰固到了极点！
　　随着福井秀一挽起的右手袖子露出了一段纹身，玛丽塔衣领的第一个扣子被揭开，显露出了半只半睁的眼眸。
　　哈里斯终于说话了。
　　“你很危险。”
　　他的声音很平淡，宛如正常的顶级玩家，那种平淡无奇的感觉，可他的视线，却宛如激光一般，刺在我的脸上。
　　翘起二郎腿，双手环胸，互抓双臂，这样能让肩膀轻松一些。
　　我已经习惯性的用出这样的姿势了。
　　“在场的顶级玩家，玛丽塔，福井秀一，他们身上也同样危险，为什么你会单单的躲开我的视线？”
　　哈里斯沉默了，他就这样定定的看着我。
　　而此刻，我身后恶灵体的发丝，也缓缓的从沙发下绕了过去。
　　可还没等接近他，他就瞬间反映了过来。
　　因为我一直盯着他的眼睛，所以我确信，他是先低头，再转视线。
　　正常一个人，如果视线里进入了什么东西，应该是眼球本能的转动，然后转动脖子配合眼球，展开视野。
　　这是眼睛率先捕捉到了什么的反应。
　　还有一种。
　　那就是其他感官带来的感觉。
　　比方说，有人在身后叫你，你会先转过头去，然后再转动视线，在声音来时的方向，用视野横扫一边。
　　而他的反应，恰恰是后者！
　　也就是说，他并不是用眼睛来捕捉到了恶灵体的发丝，而是其他的感觉。
　　但我确信，恶灵体的发丝，是一般的玩家感受不到的。
　　因为恶灵体本身没有气味，没有声音，甚至连一般的视觉都很难锁定。
　　不少人能看到，是因为情绪高涨，或者是本身就是半怪异的状态，才能够亲眼目睹到恶灵体的存在。
　　但那也仅仅是目睹。
　　而不是感知到。
　　但他，的确就是感知到了。
　　他的身体随着他脖子向下转动的动作，微微后退了半步，同时做出了防御的姿态。
　　这足以说明，在他的眼睛捕捉到恶灵体发丝之前，他就已经察觉到了危险。
　　这家伙的直感，真的恐怖！
　　甚至不需要眼睛去捕捉目标，就能够清晰的感受到危险从何而来！
　　与此同时，玛丽塔喊了一声。
　　“不想死的闭上眼睛！”
　　说话间，玛丽塔直接从沙发上跳起来，同时，解开了衣领的第二个扣子。
　　那只在她锁骨上的眼睛，对我凝视！
　　而与此同时，福井秀一也猛地站在了哈里斯的面前，右手的衣袖几乎已经拉到了一半，显露出来的，是一条怪状的纹身。
　　似蛇似龙。
　　一直绵延到了卷起来的衣袖里。
　　估计这个纹身在他的身上已经蔓延到很多地方了吧？
　　“柳云晏！不要冲动，游戏还没有开始！现在不能内讧！”
　　玛丽塔盯着我，我跟她交过手，她知道单凭一只眼睛是根本阻拦不了我的。
　　她现在这么做，只是为了单纯的警告我，不要在游戏开始之前，就互相杀戮。
　　其实我从一开始就没想要杀哈里斯，毕竟顶级玩家一个个的身上都有特殊的力量。
　　随时随地都有可能置人于死地，随便得罪一个顶级玩家，并不是我想要的。
　　但我想知道，这家伙到底是知道些什么，还是真的单纯的凭借着直感，察觉到了恶灵体的不同一般。
　　现在，我确定他的确是靠着直感，感受到了恶灵体的不对劲。
　　所以，这家伙的视线，才会躲着我。
　　“放心吧，我不会动手。”
　　说着话，恶灵体的发丝迅速的回笼到了脑后，玛丽塔见状，眉头微蹙，却没有多说什么，脸色凝重的扣上了衣领的扣子。
　　但是她的手，却一直放在扣子上，只要有一丝不对劲，她就会马上冲出来阻拦。
　　事实上，别说她的一只眼睛了，就算是半身的眼睛都显露出来，也不可能杀死恶灵体。
　　甚至都很难伤害到恶灵体。
　　除非她全身的眼睛都展露出来，估计这样，才能跟我拼个势均力敌吧？
　　不过……我相信，她没有那个能力展露出所有的眼睛，因为那样对她的负担更重。
　　我站起身，双手继续环胸……MD走了一天，肩带压的肩膀都酸了。
　　“哈里斯，有胆子跟我出来，我有事跟你说。”
　　其他人不管怎么样，这个哈里斯，我得先跟他沟通一下，他很可能已经察觉到了恶灵体的不同一般。
　　所以，我得警告他一下。
　　不过其他人在这，我没办法说出来。
　　“柳云晏！！”
　　玛丽塔这时候也有些急了，她盯着我厉声呵斥着。
　　我没等她的下文，只是坦言道：
　　“放心，我不会伤害他，只是有些话要跟他说。”
　　回头看了眼陆皓尘，给了他一个放心的眼色，我转身走向了门外。
　　来到了院子里，与空调常开的客厅不同，院子里炎热的宛如盛夏。
　　灼热的潮湿气息，让人觉得就像是在蒸桑拿。
　　没到五分钟，我就已经热的满头大汗了。
　　嗯，我在这已经等了快五分钟了。
　　这个哈里斯！
　　竟然™的没出来！
　　这王八蛋！！
　　老鼠胆子吗！？
　　靠！
　　转身推开大门，进了屋，冰凉的气息让我的怒火稍减了一些。
　　不过我还是不打算饶过这家伙，不管怎么样，敢让我在这炎炎夏日里等待了整整五分钟。
　　这个哈里斯，应该已经做好了被收拾一顿的心理准备了吧？
　　然而……当我站在屋子里，看着满屋子人都有一种怪怪的视线盯着我的时候。
　　却发现这货……跑了。
　　玛丽塔看着我，指着别墅的后门。
　　“他要我告诉你，他先走了，如果有什么事，你可以给他打电话说。”
　　我™！！
　　行！
　　算你狠！！
　　随手将电话解锁，扔给了玛丽塔。
　　“把他的电话给我记录上。”
　　玛丽塔看了我一眼，低下头输入进电话号码，将手机递回来的时候，却疑惑的看着我。
　　“柳云晏，今天的你有些不正常，你跟哈里斯，到底有什么仇怨？如果可以的话，我愿意当这个中间人，化解你们之间的冲突。”
　　我摆摆手。
　　冲突？
　　这东西没有，我现在想要让他闭嘴就是了。
　　当然，不否认我的情绪可能有些不太好。
　　这次的游戏，到现在为止我也一点线索都没有，这让我很烦躁！
　　接过电话，直接按下了拨打键，转身走向了门外。
　　毕竟接下来要说的，可能不方便在其他人面前说。
　　伴随着‘嘟~嘟~’的两声响，电话那边，传来了哈里斯平静的声音。
　　“柳小姐，你好，或者说……怪异，你好。”

第906章  哈里斯的女儿
　　他……就这么说出来了？
　　我该怎么办？
　　杀了他？
　　最好的办法就是杀了他。
　　一旦这个消息传出去，我很可能会成为所有玩家的公敌。
　　不，不是‘很有可能’，是一定会成为所有玩家的公敌。
　　一个活着的怪异。
　　脑海中第一时间闪现的身影，是宫怜玉和柳万千。
　　我本身没什么，作为一只怪异，在单打独斗方面上，绝对压过这些顶级玩家，如果我想拼命，恐怕就是十几个顶级玩家一起上，也能被我一起拖下水！
　　在恶灵体彻底放弃肉身的几分钟的时间里，我可以随意的杀戮！
　　甚至让所有进入我视线的玩家一起陪葬！
　　可是，我没事，陆皓尘的影子能力，虽然攻击性不强，但是逃跑能力却是很多玩家梦寐以求的。
　　实在不行，他还可以暂时躲进影世界。
　　有着影子的指引，他无论在影世界的哪个位置，都可以第一时间的回到现实世界。
　　然而……最让我担心的，却是宫怜玉和柳万千，如果这两个人被那些顶级玩家拿住了，那我就得被吃的死死的！
　　假设他们抓到了柳万千和宫怜玉，用两个人的性命比我自杀的话，我没有任何办法。
　　毕竟……恶灵体虽然强，但没有超脱空间的能力，无法迅速的转移位置。
　　杀心顿起！
　　我毫不怀疑，如果此刻哈里斯就在我的面前，无论玛丽塔和福井秀一如何阻拦，我也一定要杀了他！
　　然而，这是不可能的，他通过电话跟我交流，目的就是为了躲开我。
　　现在他恐怕已经在这茫茫的曼谷大城之中，隐匿了身形，要么死，要么度过这次游戏，否则他是绝对不会出现的。
　　“哈里斯……”
　　“你想杀我。”
　　他的声音通过手机传了出来，很是确信。
　　“你的声调，代表了此刻你已经愤怒，你想要杀我。”
　　“是又如何？”
　　心中逐渐平静下来，当杀心起来的一瞬间，我就已经开始盘算着该如何杀死他。
　　在这曼谷的人潮人海之中，如何寻找一个想要隐匿身形的人？
　　在一个一千五百万人口的城市里，想要找到一个人，不是那么容易的。
　　但这难不倒我，因为我可以控制整个曼谷的摄像头。
　　恶灵体对电磁力的控制也很敏锐。
　　“我很好奇。”
　　他的声音依旧平淡，好像面对我的杀心，完全不在乎一样。
　　“你想问什么？”
　　“你已经决定杀我了？”
　　电话里，传来哈里斯的声音，略显阴沉，好像是在思考着对策。
　　没错，我的确已经决定要杀他了，所以，我才会回答他的问题。
　　“是，如果不杀你，我不安心。”
　　“……如果我能不说出你的身份，我是不是可以安全的通过这次的游戏？”
　　他……大概是误会了什么。
　　我深吸了一口气，平复了一下心绪。
　　“抱歉，我做不到，因为这次的游戏，我也是玩家之一，而且……我不是这次游戏的怪异。”
　　“我明白了，柳小姐，您是一个……已经脱离了里世界和游戏系统控制的怪异？”
　　很厉害，这家伙的直觉和推理能力，都是一顶一的，怪不得，在玩家之中人气这么高。
　　“你还有其他问题么？”
　　“……如果我不说出去，你是否能放过我？”
　　“我不确定你是否能做到，所以我还是会杀你，除非你给我一个确凿的保证。”
　　“……”
　　电话那头沉默了片刻，就在我以为他已经扔掉了电话，避免被GPS锁定的时候。
　　话筒里，再次响起了他的声音。
　　“我有一个怪异类道具，能力是口头约定，只要说出约定内容，便会被这怪异锁定，一旦违反约定，便会被杀死。”
　　“……我不确定你有没有办法躲避这个死亡，我也无法确定你说的是否是事实。”
　　电话那边沉默了片刻，又道：
　　“我没办法证明自己是否可以避免这个死亡，但我有办法让你确定这个道具是真的。”
　　一半一半么？
　　“让我知道你在乎的东西，让我确定你在乎那个东西，只有这样，我才放心。”
　　如果他真的想跟我和解的话，那唯一的办法，就是让我也握着他的命门。
　　“……我有一个女儿，现在跟我前期住在一起，如果有必要，这次游戏结束后，我可以带你去看看，现在，我可以给你发一些视频。”
　　“好，发过来吧，另外，你要确定你那个道具类怪异的能力。”
　　“双重保证吗？也好，那么……一个小时后，我们在王权云鼎大厦楼下，这里有一个冷饮店，我在冷饮店等你。”
　　说完，电话便挂断了。
　　放下电话，心中的不安，始终无法控制。
　　我不知道这次的选择到底是否正确。
　　如果说，这家伙真的将我的信息透露出去，那情况就是最糟糕的了，我很可能不得不想办法。
　　将跟柳万千和宫怜玉的关系给彻底断绝掉。
　　也或许……我不得不自杀。
　　不过，不得不说，现在这个情况，妥协是最好的办法。
　　如果我现在去寻找他，一旦被他察觉，他就可能把我的信息透露出去。
　　到时候，我可能根本来不及处理跟柳万千和宫怜玉的关系，身份就彻底暴露了。
　　结果就只有死亡一条路可走。
　　大多数的玩家，都不可能让我这个怪异活下去。
　　也可能会出现一些有正义感的玩家，会直接上来跟我拼命也说不定。
　　毕竟恶灵体形成的过程实在是太诡异了，根本没办法解释。
　　这些玩家只会认为我是‘柳云晏能力使用过度后被怪异彻底占据了肉身’的怪异。
　　想了又想……可无论怎么去推算逻辑，我都不可能在哈里斯反应过来之前将他杀死。
　　他约定了一个小时后跟我见面，也就必然会留下一些信息，一旦我杀了他，这些信息就有可能泄露。
　　妥协，是现在唯一的选择。
　　这次的游戏，到现在为止还没有一丝线索，本就让我烦躁。
　　再加上游戏还没正式开始，我的身份又被另一个顶级玩家给看透了。
　　心中的烦躁直接变成了一股火，在胸腔里燃烧着。
　　偏头痛的感觉再次涌了上来。
　　一时间，只觉得太阳穴不断的泵动，每一次泵动，都带来一次钻心般的疼！
　　就像是一只拳头，狠狠的砸在了右侧的太阳穴上，从太阳穴的位置，疼痛扩散开来，半个脑袋的头皮都瞬间麻木。
　　“呃！”
　　抬手扶额，强忍着疼痛的不适感，深吸了一口气，短暂的先平复了一下心态。
　　不能再窝火了，否则疼痛只会加剧。
　　现在我需要的是偏头痛的药，可我不确定……这会不会导致我的反应变慢。
　　任何一种止痛药，都是降低神经敏锐性的东西。
　　神经敏锐性降低，带来的副作用自然是大脑反应变慢。
　　这对现在的我来讲，太糟糕了。
　　如果任由偏头痛的感觉发展下去，一旦形成短期疼痛，持续个三五天，那这三五天我就死定了。
　　偏头痛对思维的影响很严重。
　　“再忍忍……”
　　深吸了一口气，暂时先忍住了这种痛感。
　　就在这时，电话里的威信突然传来了提示音。
　　显示有人加我。
　　威信？
　　看了眼手机屏幕上的提示，‘哈里斯·戴维斯请求加你好友’。
　　他……他竟然玩威信？
　　这货不是一个米国人吗？
　　作为一个老米，竟然也玩这个国产软件？
　　略微犹豫了一下，我选择了通过。
　　很快，哈里斯的头像出现了，是一个小女孩。
　　而我，则是第一时间无视了他给我发来的视频，去看他的朋友圈。
　　在朋友圈里，有人明显点过赞，也有人发过一些话，不过基本都是英文。
　　好在我看得懂，阅读起来很流畅，完全不需要卡壳。
　　这个威信，从2202年开始一直往前，到9102年，都是有人在使用的。
　　而且，很明显前后有连贯性，基本上是每隔半个月到一个月发一次。
　　这说明，除非哈里斯是故意做出了这么一个威信，否则的话，这应该就是他正在使用着的私人威信。
　　微信上出现的，基本上是他个人家庭的原因。
　　偶尔会记录一些心情，也偶尔会记录到一些视频。
　　随手打开了一个视频，视频里是一个小女孩，手持手机的，应该就是哈里斯了。
　　二人的对话很明显，是哈里斯在接自己女儿去游乐园游玩，看样子，应该是在六旗游乐园。
　　那里是纽约，而看她女儿的样子，也不是兴奋到极点。
　　这个视频里包含了许多信息。
　　其一：哈里斯是第一次带女儿来游乐园玩。
　　其二：哈里斯的女儿不是第一次来游乐园玩。
　　其三：通过上诉两个信息，可以推测出她的女儿应该就住在纽约。
　　而且，还有一个继父。
　　哈里斯很可能在三年前就已经离婚了，因为这些朋友圈里，并没有他妻子的身影。
　　也就是说，他带着的只有自己的女儿。
　　这很符合米国的离婚规则。
　　女儿跟随母亲生活，父亲会给母亲寄钱，偶尔也会跟子女见面。
　　看来，是协议离婚，而不是法庭离婚。
　　离婚的原因就不说了，这跟我没什么关系，但哈里斯应该就只有这一个女儿。
　　也就是说，这个……威信，包括信息，应该都是真的。
　　回到对话框里，他给我已经发来了十几条信息。
　　其中包括一个定位信息，定的就是纽约城市边缘的一个富人小区。
　　这应该就是他女儿的住所了。

第907章  我给你个机会
　　这家伙还真敢发。
　　虽说顶级玩家的人性几乎没有了，也没有完全达到无情的程度。
　　就像是阿拉哈德这货，这个家伙在特异点就对我上心了，只是最近一直没什么消息。
　　我真怀疑这家伙会不会已经死了。
　　而且，玛丽塔对自己的妹妹也是有感情的。
　　她甚至不惜用三个道具体来换我的退出卷。
　　由此可以看出，顶级玩家并非是完全无情的存在。
　　只是人类的情绪已经被压制到了极点，除了少数的羁绊之外，几乎不会有什么其他的情绪波动。
　　而我也基本上可以从威信里的信息看出来，哈里斯对自己的女儿还是有感情的。
　　他敢将这个消息暴露出来，一方面是表示了自己的无害，另一方面，想必之后他一定会用各种办法来警惕我。
　　在所有的信息最后，他还留下了一个疑问句。
　　【现在的你……到底是柳云晏，还是怪异？？？】
　　这句话的最后放了三个问号，很显然他十分的疑惑这一点，其实我也很疑惑。
　　我现在到底是怪异还是柳云晏，又或者是张毅伟？
　　不过这不重要。
　　回了一句【不重要】，然后放下了手机。
　　“看来……还得出去一趟，真是麻烦。”
　　揉了揉额头，哈里斯这么配合是我没想到的。
　　或许他觉得自己无法在一次游戏里面对两只怪异吧？
　　到现在为止，这次的游戏里还没有任何的线索，一想到这，我的头又开始疼了。
　　“还是吃片药吧，这次的头痛恐怕是严重的那一边。”
　　已经疼出了经验的我，根据这次头痛来的如此迅猛，直接就判断出了头疼的等级。
　　偏头痛也不是总那么痛，有的时候是轻微的，还可以忍耐，但有的时候却异常的严重。
　　严重到连走路都成问题。
　　见光见风就疼得睁不开眼睛。
　　甚至连脚跟落地的一瞬间，都会剧烈的痛一下。
　　已经明白了这次头痛的等级，我毫不犹豫的回到了大厅。
　　此刻，大厅里一片死寂，在我走进大厅的一瞬间，所有人都将目光转向了我。
　　很显然，两个顶级玩家的冲突，对这些人而言只是糟糕的事情，而且是十分的糟糕。
　　毕竟，谁也不想在两个顶级玩家的冲突时进行游戏，一个不好很可能就会被连累了。
　　“柳云晏，我要跟你谈谈。”
　　玛丽塔站起身，半张脸藏在衣领后面的她，目光显得十分严肃，看来她是十分看重这次的冲突。
　　我摆了摆手。
　　“不必了，我跟哈里斯已经和解了，稍后我会去见他，你们休息吧。”
　　玛丽塔没有说话，只是一挑眉头，拿起电话便打了出去。
　　很快，电话便通了，她用英文跟哈里斯说了几句话，便放下了电话。
　　然后对其他人点点头。
　　“警报解除。”
　　瞬间，我觉得整个大厅里的气氛都轻松了大半，不少人都是长舒了一口气。
　　看来，我跟哈里斯的冲突，让他们精神已经紧绷起来了。
　　“今天的游戏谈论就到此为止了，反正不管说什么也是白扯，到现在为止，我没有看到任何一丝线索，当然，如果你们想要谈的话，那就请便。”
　　看着大厅里的人说了这么一句，他们都沉默不语，很显然我说的是对的。
　　这次的游戏，到现在为止还没有任何的线索。
　　明天开始就是自由行动，应该也就是怪异开始杀人的时间，具体的，也就只能等到明天再去看了。
　　“我建议……今天大家晚上不要分开睡，反正这大厅的空间很大，足够我们打地铺了，关键时刻有什么问题，还能够互相帮助一下。”
　　福井秀一看了看我，便说出了这么一句来。
　　他的想法很不错，在情况不明了的这个时候，分开明显是一种不智的选择，恐怖电影里单独行动的人，基本上都不会有什么好结果。
　　能够在这个游戏里活下来这么久的时间，大家也都不是傻子，对于福井秀一的提议，并没有人提出什么异议。
　　这件事就这样通过了。
　　“分几个人去那被褥吧，虽然看起来这个游戏好像是分时间，但既然锁定过程已经结束，怪异随时都有可能杀人，所以我们还是警惕一些比较好。”
　　福井秀一说着，看向了其他人。
　　“现在队伍都已经分成组了，那么我们就按照小组来进行行动，哈里斯的小组就是第一小组，我的小组是第二小组，依次分开。”
　　浅沼幸子看了看其他人都没有动，便轻咳了一声。
　　“既然谁都不愿意去拿被褥，那就我们去吧。”
　　福井秀一转头看向了浅沼幸子，随后又转头看向我。
　　我无所谓，耸了耸肩。
　　“随便，反正我马上要出去一趟，陆皓尘，别忘了我的被褥。”
　　陆皓尘对我点了点头，这货虽然在我面前不太着调，但人多的时候还是有点男子气的。
　　“玛丽塔，福井秀一，这里暂时先交给你们了，我去找哈里斯。”
　　玛丽塔略微犹豫了一下。
　　“柳云晏！别……太冲动。”
　　“好。”
　　随口答应了一声，拿上包转身出门。
　　炎热的曼谷，让我十分的不喜欢，虽然我更不喜欢冰冷，但炎热同样不喜欢。
　　果然，还是娇生惯养的这几年，让我开始渐渐的难以吃苦了。
　　算了，现在我连明天能不能活下去都不知道，吃不吃苦也就不甚重要了。
　　出门，离开小区，随手打了一辆出租车。
　　现在的时间是晚上九点三十八分。
　　曼谷的大街上依旧是车流奔腾不息。
　　丝毫不见晚上该有的清闲。
　　坐在车上，旁边的司机是一个大叔，看起来有些瘦，手臂被晒得比黄色要深很多。
　　他一上来就是一段泰语，脑海中虽然有泰语的记忆，但嘴有些不适应。
　　毕竟我不是土生土长的泰人，他们口语发音的位置，让我有些不习惯，只能略显生硬的道：
　　“去王权云顶大厦。”
　　他听着我有些蹩脚的泰语，疑惑的打量了我一眼，见我皮肤白皙，用有些怪异的英文问道：
　　“Japanese？”
　　“no——Chinese。”
　　“哦哦~重国愣~”
　　他的话听起来异常的别扭，不仅仅是有些娘，而且读音还不是很准确。
　　不过至少勉强可以听出意思来。
　　“嗯。”
　　我点点头，又看了看前面，路前面一整条街道上都是车，而这个司机也慢慢腾腾的，感觉像是完全不着急的样子。
　　甚至还悠闲的将手肘搭在车窗上。
　　因为泰国的驾驶位都在右侧，所以他也只是坐在右侧，不急不躁的看着前面的车辆，也不催促。
　　看着他一脸轻松写意的模样，我还真是有一种泰囧里某争的感觉。
　　泰国人……都这么墨迹吗？
　　车辆缓缓行驶着，我看着手机上的定位，这里距离云顶大厦就算是走，估计也要两三个小时，这车就算是再慢，也比我走的快多了。
　　算了，就这样吧。
　　“你是旅游来的？”
　　他见我懂泰语，便随口问了一句。
　　我能听明白他说的是什么，但是换成泰语的时候，总有些尴尬。
　　毕竟发音的位置不太一样，而且，我的声音多少有些接近中性，但用泰语的发音说起话来，却显得异常的娘。
　　“嗯。”
　　“这么晚了一个人，曼谷虽然中心部分还好，可是偏远地区却并不太平，你这样的女人一个人，很危险。”
　　他好挺好心的提醒我。
　　“谢谢担心，不过我不是一个人。”
　　“哦？你在曼谷有认识的人？”
　　“不算是，我们是组团来旅游的，我有事耽误了一下，正赶过去。”
　　“哦哦~”
　　司机大叔点点头。
　　这大叔看起来很健谈，说起话来滔滔不绝，我也有一搭无一搭的跟他说着话。
　　随着时间的推移，四周的车辆开始减少，明显能够感觉到出租车的速度快了不少。
　　而且，四周的那繁华的景致，也渐渐的开始变得有些……贫困？
　　不，应该说是老旧么？
　　很多老式的五层楼渐渐的迎入了眼帘。
　　而这些五层楼的上面，很多地方都挂着衣服或者是什么。
　　路边，也开始多了一些一群一伙的人。
　　却少了很多穿着比较华贵的人。
　　“司机先生，你确定这里是前往王权云顶大厦的路吗？”
　　瞥了眼旁边的司机，这家伙的脸色不变，却依旧开着车，还理所当然的回答道：
　　“当然，这是近路，正常的路很堵的。”
　　“司机先生，虽然我这样说你可能不信，但我劝你最好还是不要打歪主意，这可能对你的生命造成威胁。”
　　“呵呵~你在说什么呢~我怎么听不懂？”
　　司机大叔的脸色开始渐渐的变得冰冷，看向我的目光也变得有些凌厉起来。
　　“我给你个机会，现在转头还来得及。”
　　我淡定的看着他，就这样的普通人，就算是手里拿着机关枪我都不怕，只是我很好奇，这家伙将我带到这来，到底是要做什么？
　　抢劫？还是强X？
　　总而言之不管是什么，我不想在这里浪费时间。
　　“转头？为什么要转？”
　　他的脸色终于冷了下来，紧接着竟然毫不犹豫的抬手就对我打了过来。
　　没有任何的废话，抬手抓住了他打来的左手，猛地一掐，一拧！
　　‘咔嚓’一声。
　　手腕应声而断，伴随而来的，还有一声司机的惨叫与猛烈的刹车声！
　　吱—！！

第908章  不要打扰我用餐(๑Ő௰Ő๑)
　　车子在马路上滑行了一段距离才停在一个电线杆子前。
　　干瘦的司机抱着手腕，额头上的冷汗哗哗的往外冒，咬牙切齿的样子，就像我欠他钱似的。
　　“你找死！！”
　　他直接打开车前座的储备箱，掏出了一个黑乎乎的东西。
　　这家伙很聪明，竟然没有直接把枪举过来。
　　从电视电影里，总能看到有人傻乎乎的将枪举到对方的头顶上。
　　其实完全没必要，在一米以内的范围，手枪就算是不需要瞄准，也可以凭借着手感，精准的击打中人体这么大的目标。
　　更何况还是车内这种完全没有躲闪空间的地方。
　　对方完全没必要将枪指着我的太阳穴，只需要将强放在胸口的位置，侧着身子对着我，枪口就足以对我产生致命威胁。
　　这个距离上，如果我上去抢手枪，完全没有任何的机会，一旦我的身子侧过来，或者是离开了座椅，对方会立刻开枪。
　　我需要跳过座位中间的中盘，而他却只需要扣动一下扳机。
　　电影电视剧里，那都是骗人的。
　　就这个距离上，给你再快的反应机会也没用。
　　当然，这个前提……是他和我都是属于普通人系列的情况。
　　而现在，很明显我并不是普通人。
　　严格来讲，我甚至不是人。
　　转头上下打量了他一眼，他手中的手枪是M1911，并没有挂消音器什么的配件，就是单纯的一把枪。
　　可这个威胁，对普通人足够了。
　　此刻，我可以随时杀了他，但是我没有这么做。
　　因为有些好奇。
　　我想知道一下，他为什么要带我来这。
　　“你个必吃！我的手都被你弄断了！！”
　　他恶狠狠的瞪着我，那眼神，就像是恨不得将我吃掉一样。
　　“你赢了，连这东西你都有，你到底将我带到这来做什么？”
　　看了眼车上的电子表，时间已经来到了晚上十一点了，距离约定的时间已经过去了半个多小时，再想回去赶路恐怕是来不及了，只能等一会打个电话过去了。
　　“呵！做什么？到了地方你就知道了，你过来开车！！”
　　说着话，他目不斜视的盯着我，用小拇指和无名指，背靠着车门走下了车。
　　然后，他转到了副驾驶这边，从车窗外用枪指着我。
　　“开门！”
　　我听话的打开了车门，然后他就这样逼迫着我，让我直接从这个位置换到驾驶位上。
　　这家伙，难道没见识过女司机的超凡能力？
　　就算是房顶我也能给你开上去！
　　他坐进了副驾驶，强忍着手腕被撅断的疼痛，回头关上了车门，手中的枪口虽然稍微有点歪，却始终保持着能够在下一秒就对我射击的角度上。
　　很显然，这是个用枪的老手，而且对我很警惕。
　　“你这个女人，想不到还有点本事，开车！！”
　　“……好。”
　　我点点头，直接发动车子，向后倒了一下。
　　这个右侧驾驶位让我有些别扭，不过却也马上熟悉了这种感觉。
　　“去哪？”
　　“前面路口，右转！”
　　他说着，还用枪比划了一下。
　　点点头，顺着他说的方向开了过去。
　　随着他的指引，四周的环境越发的荒凉，原本还有一些零零散散的楼，现在连楼都看不到了，全都是平房，并且车子还在向前前行着。
　　远处，隐隐能听到一丝丝海浪拍打岸边的声音。
　　很显然，这里已经是曼谷的南边，紧靠着海岸线的部分了。
　　按照恶灵体对方向的了解，这里应该是曼谷的东南方。
　　具体叫什么，我不知道，不过这家伙将我一直引导到了一个小村落。
　　然后车子，就这么开进了一所大院大门口。
　　在门口，有几个人守卫着，他们腰间都带着枪，看起来这并不是什么一般的地方。
　　恐怕，这可能是一个黑恶势力的团伙了。
　　“你……就是想将我带到这？是杀了我，还是卖了我？”
　　我疑惑的转头看向了瘦子司机，他现在疼得已经开始麻木了，左手的手腕肿的跟个小馒头似的，乌青发紫。
　　估计就算是让他养伤，没有三月两月的，也是不可能了。
　　然而，他不会有机会再养伤了。
　　在这里，隐隐能够嗅到一丝海风的气味，四周也有一股淡淡的腥味。
　　这说明这里距离海边应该只有几公里的距离。
　　用来灭口……实在是再合适的地方不过了。
　　“呵！看来你已经猜到自己的未来了，不过我也好奇，你的身手不错，难道你是C国的特警？”
　　“不，我这个人很诚实，我并不是特警，跟警方也毫无关系，更没有跟军方有任何联系，我就是……一个单纯的非人存在而已。”
　　瘦子刚想要下车，听到我这么说，愣了一下，下意识的转过头来看着我。
　　那双眼神之中，充满了疑惑。
　　“你说什么？”
　　他可能是觉得我泰语并不熟练，所以说错了，在跟我确认刚刚那句话。
　　我耸了耸肩，旁边，看着瘦子的车辆停在了这，看门的几个小伙子都走了过来，手……也都放在了腰间的位置上。
　　不用看也知道，那有枪。
　　“下车！”
　　对方直接掏出枪，站在车门钱，就用枪口对着我。
　　我很讨厌这种感觉，虽然不会让我致命，毕竟现在我还有身体修复卷，恶灵体也不会死，一旦大脑被贯穿的情况下，我可以用恶灵体来控制肉身撕开身体修复卷来达到一种‘伪’复活的目的。
　　换言之，就算是肉身死了，我也能在几分钟内复活。
　　只要肉身没有完全失去机能就可以。
　　毕竟这些人不是怪异，不会在杀死肉身之后同时杀死恶灵体。
　　所以，在肉身彻底凉凉的五分钟，我可以随时进行复活。
　　哪怕是再长一点也没问题，只要内脏还没有彻底失去活性就可以。
　　这一点，也是我在预兆那次游戏复活之后才想明白的。
　　肉身甚至都被电击到那种程度了，还能够救回来，而身体修复卷可以修复损伤。
　　只要肉身损伤恢复了，那么我就有无数种办法，让心脏重新跳动。
　　这就是伪复活！
　　不过现在，这些都不重要了。
　　我转头看了眼瘦子司机，笑着摸了摸自己的肚子。
　　“其实……我今天晚上本来是吃了饭的，不过……我不介意再加一顿夜宵。”
　　“你什么……”
　　他的话刚说到一半，我就已经下车了，在下车的同时，恶灵体的发丝，迅速的攀上了这几个少年的身体。
　　眨眼之间，他们的灵魂便被我抽了出来。
　　几个人几乎同时倒在了地上。
　　转过头，那瘦子司机呆愣愣的望着倒在地上的同伴，不知道是想到了什么，拿着枪的手开始颤抖起来。
　　“这……你，你做什么！！你到底是什么东西！！”
　　他举着枪指着我，可是，在这一刻，猎物和猎人的立场已经完全对调过来了。
　　绕过车子，迈步走过去，瘦子惊恐的望着我。
　　“你……你别过来，你要做什么！！”
　　我面带自认为比较和善可亲的笑容，走到了他的面前。
　　“你不是，想知道我是什么吗？我让你看看，这可是会让你开启新世界的大门的哦~”
　　说着话的同时，抓住了他颤抖的手腕。
　　恶灵体从身后瞬间脱出。
　　当【我】与这个瘦子司机对视的一刹那！
　　他的瞳孔中，也终于倒映出了恶灵体的身影！
　　那张裂开到嘴角的血盆大口，那一双充满了血丝的眼睛！
　　那浑身漆黑，宛如黑洞一般吸收着四周一切光线的身体。
　　在一刹那，给与了他无上的恐惧！
　　“啊！呃啊——！”
　　瞬息之间，将他的灵魂抽出了身体。
　　与此同时，发丝将刚刚那几个少年的灵魂也都拽到了面前。
　　面对着【我】的血盆大口，这些少年的灵魂还有那瘦子司机的灵魂，都在疯狂的尖叫着，拍打着恶灵体。
　　然而这一切，都无法阻挡即将发生的事情。
　　“我开动了！”
　　双重叠加的男女声在他们的耳边回荡着，那张恐怖的嘴，伴随着嘴角的咧开，张开到了一个人类根本做不到的角度。
　　正张嘴，宛如将一个脑袋彻底的劈开了一般。
　　从嘴里能够看到的，除了那尖锐的牙齿，就只剩下了一片猩红！！
　　“呃啊——！”
　　伴随着耳边的惨叫声，这几个少年和那瘦子司机的灵魂，彻底没有了声息。
　　而【我】则是满足的打了一个饱嗝，回到了肉身之中。
　　睁开双眼，此刻院子里的人已经听到了外面少年和瘦子司机的惨叫声。
　　凌乱的脚步声，惊醒了这黑夜中的村子。
　　没有急切的冲上去大快朵颐，而是拿起电话，拨打给了哈里斯。
　　伴随着‘嘟~嘟~’两声，电话接通了，哈里斯的声音带着少许的疑惑。
　　“有事？”
　　“嗯，我有点事耽搁了一下，约定的时间推迟到十二点。”
　　电话那边的声音带着些许的惊疑不定，或许他不明白，有什么东西能够阻拦住一只活着的怪异。
　　沉吟半晌，才缓缓开口问道：
　　“你……遇到了麻烦么？需要我的帮助吗？”
　　“不。”
　　我摇了摇头，一口回绝了他。
　　然后抬起头来，看着满院子差不多有六七十号人，一个个都手持着各种不同的枪械，而人群之中，也走出来了一个穿着大花裤衩，赤着上身的男子。
　　“我只是……遇到了一个请客的，接下来的半个小时，不要打扰我用餐。”

第909章  不是单纯的怪异？
　　曼谷这座东南亚旅游大城，繁华所在。
　　可是城市的偏远地区，却还是依旧贫穷，而这种地方，也正是一些黑势力比较喜欢扎根的地方。
　　就在这曼谷东南方向，海岸边的一个小村子里。
　　枪声与炸弹声打破了夜里的宁静。
　　声音传来的方向，便是这小村落最大的一个院落。
　　这枪声持续了有将近三分钟的时间。
　　当一切归于平静，院子里和屋子里的灯都灭掉之后，一个身影从院中走了出来。
　　身后的院落，已经没有了任何一丝声息，哪怕是一声犬鸣，也彻底的平息了。
　　我喜欢狗狗，不过面对着对我露出獠牙的狗，我依旧不会有任何犹豫的掐断它的脖子。
　　拿起电话，拨通了哈里斯的电话号码。
　　虽然恶灵体吃饭，但很奇怪的饱腹的感觉，也会传达到肉身之中。
　　因此，当这两声‘嘟~嘟~’消失，电话接通的一刹那，我不由自主的打了个饱嗝。
　　“嗝~~”
　　电话那边的声音瞬间陷入死一般的寂静。
　　“柳小姐，您吃完了？”
　　“啊~嗯，虽然味道不是特别好，但挺饱的。”
　　摸了摸自己根本没有任何鼓起的肚子，这些灵魂其中有几个还算是绝美，剩下的那些，味道相对而言要差一些。
　　不知道是什么原因，难道人心坏了也会影响灵魂的质量吗？
　　百思不得其解。
　　算了，不像那些了。
　　“我现在正准备过去，看时间应该是会在十二点十几分的时候到。”
　　“好。”
　　哈里斯回应了一声，便挂断了电话。
　　曼谷又叫做不夜城，这里的夜晚，是非常热闹的。
　　主要是白天太热了。
　　很少有人会上大街被太阳晒。
　　除了我们这帮外来的旅游者，本地的人才不会在这大热天出来。
　　放下电话，总觉得刚刚电话里的哈里斯……有些不对劲。
　　他好像是在害怕什么？
　　算了，不管他了。
　　根据脑海中的记忆，我将大院里的监控设备全部弄坏，再把存储视频的删掉，然后用强磁吸一吸。
　　这样，就算是高手，也不可能让硬盘的功能恢复正常了。
　　顺手拿了一把车钥匙，直接开车进城。
　　通过这些人的记忆，我对泰语更加熟练了一些，也知道了这个城市大部分的黑势力范围。
　　早知道我就早点开饭了，可以让我节省很多时间。
　　依旧是那辆出租车，我直接将车开到了距离城市还有几里路的地方直接将车辆藏在了树林里。
　　然后转身顺着大道往前走。
　　这附近偶尔还会有车辆经过，我随手打了一辆出租车，直奔王权云顶大厦。
　　到了楼下，看了一眼手表，时间还早，本来还打算休息一下的。
　　但一下车，我就看到了坐在长椅上的哈里斯。
　　他那副与这个世界格格不入的气息，那么的特殊，一眼就吸引了我的注意力。
　　他的灵魂，必然美味！
　　当然，我也只说说而已，不可能真的吃。
　　迈步走过去，哈里斯在我下车之后就看到了我，见我走过去，他微微动了动，却没有离开座位。
　　我迈步走到他身边，他仰头看着我。
　　“你来了。”
　　“嗯，我来了。”
　　“你不该来。”
　　“……为啥？”
　　哈里斯抬起头看了看我，沉默了片刻没有言语，却站起身，走向了旁边的冷饮店。
　　“饭后还没有喝什么吧？我请你喝一杯。”
　　这家伙竟然不回答我的问题？
　　算了，不计较那么多。
　　跟着他走进冷饮店，他似乎已经包好了房间，服务员见我们两个人进来，便直接将我和哈里斯引到了二楼的一个小包间里。
　　这里的冷饮店，也会卖一些小吃什么的，更何况这样的大坐商，不仅仅有冷饮，还有烤肉和牛排一类的。
　　虽然已经吃了‘饭’，而且远比这还要美味的多，但面对着那一盘盘的肉，我是不可能忍耐的。
　　作为一只吃货，就算是死了也得吃！
　　虽然早死过一次了。
　　“来西冷菲力肉眼三种各五份。”
　　二话不说，我先点手叫来了服务员，面对我的召唤，服务员显得很殷勤，快步的走过来，见我点了这么多，脸上顿时露出了笑容。
　　而我对面的哈里斯，却是沉默不语。
　　我看了看他。
　　“你怎么不点菜？”
　　“……你不是已经点过了吗？不过，我觉得我吃不了那么多。”
　　“想桃呢你，这些都是我的！”
　　哈里斯愣了愣，那副扑克脸，也有点绷不住了。
　　“你……不是吃过了吗？”
　　“那怎么够？虽然是七十三份少见的食材，不过那个归那个，这个归这个，不能混为一谈！”
　　哈里斯动了动嘴角，抬头看了眼服务员。
　　“给我来一份T骨，上一份红酒，给这位女士来一份你们店特制红酒冷饮，再来……一份蔬菜沙拉。”
　　“好的，请稍后。”
　　服务员笑呵呵的记录下了这些菜品，我看了一下这里的菜单，这里的牛排可不便宜，不过这也正常，旁边就是王权云鼎大厦，这里算是整个曼谷的旅游胜地之一了。
　　而且，这地方的房租也不是一般的贵，东西贵也正常。
　　随手将菜单扔到一边，我看着眼前的哈里斯。
　　“那些菜要上来估计有一段时间，哈里斯，该说说我们的事了。”
　　哈里斯沉默着，抬手拿出了一张纸。
　　看这个纸的质量，看起来黄了吧唧的，有点怪怪的感觉。
　　而当我上手接过的一刹那，这纸张表面的润滑度，手感，就让我明白这是一张人皮。
　　人皮纸。
　　这是一张由人类的皮肤所制成的纸张，从纸张的触感来看，应该是一名女性。
　　“人皮的？”
　　“嗯，这件道具，是我在希腊做任务时得到的，这是一张可以写下契约的纸，它可以读懂任何写在上面的字迹，并确定双方的身份。”
　　“你说的道具体就是这个？”
　　我晃了晃手中的纸张，这纸张的确给我一种很不好的感觉，好像是有什么东西隐藏在其中似的。
　　“这张纸在正常情况下不会有任何问题，但是……一旦签订了契约，上面的字迹就不会消失，直到契约过了时效或者是契约成功或失败后，才会消失。”
　　“你确定这个东西能限制你我？”
　　“我不确定能否限制你，但它应该可以限制我，因为这张契约是从里世界出来的。”
　　哈里斯慢条斯理的解释着，他看起来并不着急，不过面对我的时候，他的目光没有任何一丝躲闪，这一次，他几乎是全程直视着我。
　　看起来就像是在警惕我害怕我一样。
　　不过我所谓了，既然这东西都拿出来了，那就签吧。
　　写下了一个保证，只要他泄露关于柳云晏的身份，柳云晏就不能杀他和他的家人。
　　当签订完成的一刹那，一直惨白的手，从黑暗中探出，拿着一个红色的印章，‘啪’的一声盖在了这张人皮纸上。
　　然后消失不见。
　　同时，我的耳边也能听到一句低沉的声音。
　　“契约……完成。”
　　说完，就在羊皮纸的旁边，又出现了另外一张一模一样的羊皮纸，就连上面的字迹和羊皮纸本身的痕迹，都是完全复制下来的。
　　“你一张我一张，违反约定的人，将会失去这张羊皮纸，也会失去性命。”
　　哈里斯解释着，顺手收回了羊皮纸。
　　我看了看他的脸，这家伙多多少少放松了一些。
　　看起来，这张羊皮纸的确是有作用的。
　　不过具体到底的作用有多大，这一点还不好说。
　　尽管如此，我还是收下了这张羊皮纸。
　　至少，这也算是一个限制，就算是不会将他杀死，最起码也能烦他一下吧？
　　只要他敢暴露我的身份，那时候我就算是死，也会漂洋过海过去，杀了他全家。
　　看谁狠！
　　不过，想必事情应该不会到那个程度了。
　　收起了羊皮纸，我们两个人之间还真就没有什么话题可说。
　　吃了一顿饭，我便准备回到旅馆。
　　哈里斯疑惑的看着我。
　　“你还准备回去吗？”
　　“对，你呢？不打算回去了吗？”
　　我看着哈里斯，这家伙会干净利落的逃出了旅馆别墅，恐怕是有了什么其他的想法，具体的不好说。
　　不过眼下他问出这句话，看起来就像是不打算回去的样子。
　　“嗯……这次的游戏以小组的模式进行的锁定，我怀疑，小组在一起，很可能会同时出发死亡点，所以我建议，你回去之后，还是散开行动比较好。”
　　说完，哈里斯站起身，转身便走。
　　“等一下。”
　　我看着哈里斯，虽然有人皮纸在，但他一旦离开我的视线，我还是有点不安心。
　　“还有事么？”
　　哈里斯淡定的转回头看着我，看起来他很相信这张人皮纸的约定啊？
　　“哈里斯，不管怎么样，你先要跟我回去一趟，至少要让其他人知道，我们之间的问题已经解决掉了，另外……你最好还是待在玩家中间，这样一来，就算是你真的遇到了危险，不管是我还是福井秀一，又或者是玛丽塔，应该都会出手帮你。”
　　哈里斯思索了片刻，点点头。
　　“好吧，那我便跟你回去一趟，不过我不认为这次的游戏其他人能插手，从我们四个顶级玩家出现的时候我就知道，这次的游戏应该不是单纯的怪异。”
　　“什么意思？”
　　不是单纯的怪异？
　　这话听起来有点问题。

第910章 
　　“游戏杀人的方式有很多种，这一点不必多说，如今我四个顶级玩家，甚至我觉得那些人中，可能还隐藏着顶级玩家。”
　　“什么！？还有？”
　　我愣了一下，下意识的追问着，他却摇了摇头。
　　“我不确定，但隐隐有这种感觉，具体是谁我也不知道。”
　　“……你的意思是，这次的游戏未必是怪异？”
　　“不……一定是怪异，但应该并非是灵体一类的，毕竟这类大多数都是一些低级的怪异。”
　　说到这，他抬起头看向我。
　　“你……也是灵体吧？”
　　他的话带着一丝探寻的意味，现在这个情况隐藏不隐藏的已经不再是问题了。
　　稍加犹豫了一下，我便露出了部分的恶灵体。
　　在恶灵体出现的一刹那，他猛然间抬起头，双眼之中尽是恐惧！！
　　下一秒，恶灵体回到了肉身之中。
　　“这下看清了吗？”
　　“看……看清了。”
　　他的声音有些颤抖，看起来是被吓得不轻，毕竟恶灵体本身也算是一个顶级的怪异了。
　　“你说灵体类的怪异大多都是低级的，有什么根据吗？”
　　我疑惑的看着他，现阶段，我判断恶灵体全力释放后，应该是S级以上的，具体到了哪个程度，这还不好说。
　　问题是他说的也好像没什么不对的。
　　灵体始终是灵体，相对而言，还是有实体的，而且灵体相对于其他类型的怪异，更容易被锁定目标。
　　也更容易防备。
　　但奇怪的是，作为预兆那次游戏的怪异，本身应该不是灵体，说是概念也不太一样，总觉得四不沾那种。
　　不过，那个怪异，却被另一个我，瞬间给秒杀了。
　　所以我现在好奇的是，另一个我，究竟算作是什么等级，又算是什么类型？
　　要知道，另一个我完全是用肉身将那只预兆怪异给杀死的。
　　完全没有任何释放恶灵体的情况。
　　感觉上，另一个我本身就像是一只怪异。
　　而现在的我，更像是人类以上，怪异未满，比这些顶级玩家要高点，但却还达不到怪异完全体的程度。
　　这就是我好奇的地方。
　　既然灵体类都这么弱，那么为什么我现在却可以轻易的面对C级左右的怪异？
　　哈里斯犹豫了一下，道：
　　“灵体类怪异，许多都是人类形成的，根据我的经验，这类有根基的怪异，一般都不会太强大，真正强大的，是那些没有根基的怪异，他们根本没有弱点，也无法杀死。”
　　看着哈里斯，他说的很对，至少我觉得他说得对。
　　“好，我明白了。”
　　另一个我啊……你到底算作是什么类型的怪异？
　　在疑惑中，跟哈里斯做出了和解，吃了一顿饭后，已经是晚上一点多了。
　　算了账下楼，抬手打了一辆出租车。
　　上了车，直接告诉他去什么别墅。
　　毕竟哈里斯也要回去，所以他也就坐在了车上。
　　看着身旁的哈里斯，又看了看前方的路。
　　我不知道这次游戏到底是一个什么情况，到现在为止，还是没有任何线索。
　　但哈里斯的话给了我提醒。
　　这次的游戏如果不是一个单纯的个体，那么很可能就是某种概念。
　　至少这种莫名其妙的丢失了部分记忆的感觉，并不像是一般的灵体能做到的。
　　说起来，之前我遇到的怪异大多数都是灵体，除了少数的几个之外，基本上都是可以吃的那种类型。
　　羊头怪等等，它们严格来讲也都是灵体。
　　本身是有实体的。
　　恶灵体可以接触到。
　　但如果这一次的游戏中，哈里斯的猜测正确的话，那很可能……恶灵体根本什么忙都帮不上。
　　就算不是概念类，但只要超脱了‘灵体’这个概念，恶灵体对其的威胁就减少到了最低。
　　除非我能让另一个我出来帮我，否则的话，这次的游戏，我也只能选择尽可能的逃命了。
　　车子，一路回到了别墅。
　　此刻的别墅灯火通明。
　　毕竟是游戏过程中，黑暗是谁都不喜欢的。
　　很多怪异都喜欢在夜间进行袭击，特别是灵体类。
　　因此，灯火通明，也可以当做一种警铃。
　　一旦某个房间出现了灯光闪烁的情况，就很可能代表了某个灵体已经侵入到别墅中了。
　　这种情况，大多数玩家从底层开始便有了经验。
　　最重要的，就是很多灵体类怪异，对电力都有一定的影响。
　　虽然本身不是电磁组成的，但跟电磁却有着某种联系。
　　在一定程度上，可以让灯光变得闪烁起来。
　　这种情况，在之前的游戏中基本上已经证明了。
　　回到了别墅，所有人都还没有睡，严格来讲，现在已经是12点过后了，也就是五月二号，今天已经算是可以自由行动的一天了。
　　也就是说，今天……应该会有人死。
　　一想到这，许多人都没了睡意。
　　当我和哈里斯走进屋子的时候，就看到了很多人都在闭目养神。
　　虽然没有睡觉，但这种方式却可以尽可能的节省体力和精力。
　　在面对着特殊情况的时候，反应也能更加的迅速一些。
　　我倒是明白这些人的想法，只是这个情况只能是暂时的。
　　谁也不可能七天不睡觉，也就是说，现在这样绝对不是什么一件好事。
　　“你们都还没睡？”
　　我看着陆皓尘，又扫了一眼其他人。
　　在我们走进来的时候，大家都下意识的睁开了眼睛，警惕的看着这边。
　　我不觉得他们这种警觉感有什么不对劲的地方，但这样一来，他们的精力消耗的可就很快了。
　　“谁也不像睡。”
　　浅沼幸子淡淡的说着，她的声音回荡在房间中，没有人给出异议，就像是所有人都在默认她所说的一样。
　　“可是你们这样，总不能坚持一个星期吧？总该要睡觉的。”
　　略微犹豫了一下，我转头看向了哈里斯，哈里斯也是赞同的点了点头。
　　“我也这样觉得。”
　　这时，玛丽塔和福井秀一已经站起身来了，两个人的视线在我和哈里斯身上来回的扫了一番。
　　“你们两个和解了？”
　　最先说话的还是玛丽塔，她看了看我，又看了看哈里斯，如此询问着。
　　“对，至少现阶段是和解了，这下你可以放心了。”
　　哈里斯赞同的点点头。
　　“那就好。”
　　玛丽塔长长的松了口气。
　　我也明白她的想法。
　　在这次生死未卜的游戏中，如果两个顶级玩家产生了冲突，那对队伍的信心打击非常大。
　　而且，对队伍的有生力量也打击非常大。
　　正常来讲，顶级玩家是有一定能力，跟怪异搏斗一番的。
　　当然，也只是有一定的能力。
　　绝大多数顶级玩家，是没有能力杀死怪异的，在怪异的面前，人类和它们的距离，相差的不是一步两步。
　　而是一整个鸿沟。
　　除非跨越这一条线，否则，人类是绝对不可能杀死怪异的。
　　就算是顶级玩家也一样。
　　而我……现在严格来讲不算是玩家，只能算是怪异。
　　所以我才能杀死怪异。
　　用魔法来对付魔法，这才是真理。
　　否则，他们这些顶级玩家也不会将自己变得人不人鬼不鬼。
　　旁边的福井秀一走过来，很是不客气的伸手就来拉我的手。
　　“你的床铺已经铺好了，就在这。”
　　说着话，他竟然把我拉到了他旁边的铺子上。
　　我疑惑的看着他，正常来说，我的床铺应该是陆皓尘准备才对啊？
　　怎么换做是他了？
　　这家伙无事献殷情，他心中有什么打算，我大概也猜得出来。
　　蹭蹭什么的，在我身上是绝对不可能发生的！
　　“等一下，这边才是她的被褥，福井先生，你就不必为她多费心了，她是我的女友。”
　　不等我反驳什么，身后突然传来了陆皓尘稍显愠怒的声音，紧接着，手腕突然被人抓住，身体不由自主的被一股力量拉向了后面。
　　背部，直接撞在了一个胸膛里。
　　“陆皓尘？”
　　下意识的回过头，他的脸就在我的肩头上，双目怒视着福井秀一，很明显对福井秀一的这个不要脸的动作很是愤怒。
　　看着他这样怒火冲天的模样，我还真是有些好奇。
　　他也会有这种怒气冲冲的时候吗？
　　这是因为我？
　　好像……还真是因为我。
　　“陆先生，柳小姐是一个自由的人，你就算是他的男朋友，也不能依靠这个来限制她的自由，她想去哪，是她的意愿，不是你能够阻止的，也不是你应该阻止的。”
　　福井秀一说的话，正大光明，貌似很有道理，但实际上一点逻辑都没有。
　　严格来讲我现在就是陆皓尘的女朋友，如果我这个女朋友睡在了其他男人旁边的话，作为男朋友他要是不吃醋，那我还真就是选错了对象了。
　　毕竟，这种情况都不吃醋，那下一步是不是就要开始青青大草原了？
　　陆皓尘的反应，让我心中有些小激动。
　　这家伙……还是挺在乎我的。
　　“那也要先问问她才行，你这样的行为，叫做勉强他人，懂吗？”
　　陆皓尘脸色铁青，当面牛头人，就算是个草根也不可能忍受得了。
　　除了那些心理变态之外，正常人是绝对不可能接受的。
　　我看了一眼福井秀一，他好像完全不在乎陆皓尘的话，依旧是笑容满面的样子。
　　这时候，如果我再不表态的话，对陆皓尘也太不公平了。
　　“抱歉，福井先生，这边大概没有我的位置，你的好意我心领了。”

第911章  宛如地狱！
　　客厅很大，十六个人躺着睡的空间也绰绰有余，所以大家都不是很挤。
　　基本上是按照四个方向，一边四个人。
　　除了我和陆皓尘是并排之外，剩下的四个女孩两两并排。
　　浅沼幸子和丁芷就睡在我头上，她们也是头冲着我和陆皓尘的方向。
　　这样头对头的睡。
　　虽然被褥是这样铺的，但我还是没有立刻躺下来。
　　其他人也都是坐起身，谁也没有换衣服，都是一副全副武装的模样。
　　看起来，大家的警惕心都很高。
　　“好了，现在决定一下吧，我们既然是四个组，那么就四组轮着来守夜。”
　　我看了眼手表，现在已经一点多了。
　　大家却都还没有睡。
　　“从现在开始算，还有五个半小时才会天亮，那就这样，四组轮番，先从哈里斯这一组开始，他们守夜，一个小时后换班到福井秀一，再过一个小时换班到玛丽塔，然后是我，最后是哈里斯的队伍。”
　　众人面面相觑，虽然这种换班的制度不是很好，但大家也都别无选择。
　　能成为玩家，所有人都有自己的快速入睡的办法。
　　如果连这都做不到，他们是不可能活到现在的。
　　哈里斯点点头：
　　“那么就从我这个队伍开始吧，欧文、拉斐尔、约瑟夫，你们三个人有其他意见么？”
　　三人均是摇了摇头。
　　拉斐尔看着眼前的情况，他别无选择，毕竟柳小姐说的对，这个情况下，必须有人来守夜。
　　若是众人都熬夜的话，那么明天所有人都没有精力警惕了。
　　然而，拉斐尔心中却总是有一种不安在萦绕。
　　从白天玉佛寺出来之后，他就一直在努力的回忆着自己在金刚殿看到的东西。
　　可无论他如何回忆，他却总是想不起来。
　　记忆中十分的模糊，但他却觉得那段时间看到的东西万分的重要！
　　重要到，只要他回忆起来，就能结束这次的游戏！
　　然而，记忆如此模糊，他甚至不记得自己是从什么时候看到什么时候，到底看到了什么。
　　这种模糊的感觉，让他心中开始有了一丝烦躁。
　　其他人都已经躺下，睡觉了。
　　大厅里一时间变得寂静无比。
　　没有人说话，不管是哈里斯他们这个小队的另外三人。
　　还是那已经睡着的十二个人，所有人都很沉默。
　　大家都睡着了。
　　可拉斐尔心中还是烦闷。
　　“我出去抽根烟。”
　　大家都在客厅，自然就不能在客厅抽烟了。
　　哈里斯抬头看了他一眼，便低下头去继续警惕着四周，不过却还是说了一句：
　　“欧文，你跟他出去。”
　　看得出来，被叫到名字的欧文的脸上有些不情愿，但是在哈里斯的实力下，他还是乖乖的跟着拉斐尔走出了客厅。
　　越过玄关，穿上鞋子，打开大门。
　　站在门外，院子里安静的有些可怕，一丝丝风吹动着院子里那些绿叶植被，发出的轻微哗哗声，宛如魔鬼在耳边轻述着什么。
　　拉斐尔拿出了烟盒，弹出一根烟，递给了旁边的欧文。
　　欧文也没有拒绝，顺手接到了手中。
　　作为玩家，很多人都要有发泄压力的方式。
　　而抽烟，只不过是最平淡，效果最小，但也是最方便的一种。
　　欧文把玩着手中的香烟，嘴角挂着一丝冷笑。
　　“这里面有大ma么？”
　　拉斐尔摇了摇头。
　　“抱歉，我不沾DU品。”
　　拉斐尔还算是洁身自好，虽然他有自己的发泄渠道，但DU品这个东西，他是不喜欢沾的。
　　“那还真是可惜了。”
　　欧文顺口说了一句，接过拉斐尔递来的打火机，点燃了香烟。
　　清淡的烟雾，在月色下缭绕，二人沉默不语的看着前方。
　　四周寂静的有些令人不安。
　　“拉斐尔，你是米国人吧？”
　　“嗯。”
　　拉斐尔淡定的回应着。
　　“你怎么不沾du品呢？据我所知，米国那边的玩家，大多数都会沾这东西，毕竟……我们身体修复卷，就算是沾了，也不会对身体造成永久性的影响。”
　　du品在玩家看来，就是一种发泄的道具。
　　因为有身体修复卷，可以完全不在乎那种感觉。
　　甚至在修复完之后，还可以重新体验最初的感觉。
　　“这是我的底线。”
　　拉斐尔淡定的回应着，抬头看了眼那皎洁的月色。
　　“欧文，你的名声我在米国也有所耳闻，不过我并不喜欢你的风格。”
　　“那又怎么样？那些女人心甘情愿的被我玩弄，又不是我求着她们。”
　　“……你在用你的能力控制他人的心神。”
　　拉斐尔有些厌恶欧文，因为拉斐尔心中还是坚定着少许的正义感，哪怕是在这种明日不知生死的游戏中，他依旧持有这种少许的正义感。
　　所以，他对欧文并不喜欢。
　　甚至很厌恶。
　　可是欧文完全不在乎，甚至看都不看他一眼。
　　“我们这些玩家，本来就超脱常人太多，如果你还抱着世俗观念，那就只能证明……你该死了。”
　　欧文笑了笑，无所谓的说着。
　　拉斐尔没有回应，他以沉默来默认这句话。
　　在他自己看来，其实这也很正常。
　　毕竟在这种游戏里还持有正义感的人，大多数都很难活下去。
　　虽然厌恶归厌恶，但现在二人还是生死相伴的同伴，拉斐尔吸了口烟，吐出了一口呛人的浊气。
　　“欧文，今天一整天，我都在回忆我们在佛寺看到的那些，但是我却没有丝毫的回忆起来。”
　　“……我也一样。”
　　一说到正事上，二人瞬间放下了偏见。
　　在游戏中，如果玩家之间还不能团结的话，那么面对怪异，大家只能一起死。
　　这种轻重缓急，就算是欧文这种人渣，也分得清楚。
　　“你有没有那种感觉？”
　　拉斐尔没有明说，他想看看欧文的反应。
　　欧文看着自己手中半燃的烟头，微微颔首。
　　“有，那种……只要回忆起来就能结束本次游戏的感觉。”
　　在得到了欧文的回应后，拉斐尔心中更是确定，他们所有人看到的那段记忆，便是脱离游戏的最关键部分。
　　但现在要命的是，谁也想不起来。
　　如果欧文也是这种感觉的话，那就只能说明，这次的游戏关键点，就在于寻找失去的记忆。
　　如何寻找……最有效办法，便是旧地重游。
　　“看来，这次的游戏重点就在于这些记忆了，关键是……这些记忆到底为什么会被封锁起来？”
　　想要破局，就要知道为什么记忆会被封印。
　　面对拉斐尔的疑惑，欧文面色严肃的摇了摇头：
　　“我没有线索，到现在为止，我跟你一样，完全回忆不起来记忆中到底看到了什么。”
　　“你想怎么破局？”
　　拉斐尔抬头看了眼欧文。
　　欧文很直白的笑了笑：
　　“明天一早，我就回去玉佛寺，在哪里丢的，就在哪里去找，既然我们四个人的记忆都是在玉佛寺消失的，那么关键点就在那座寺院，我想……当我们再次看到那尊佛像的时候，应该就是解决问题的时候。”
　　拉斐尔没有言语，欧文说得对。
　　但是拉斐尔心中却隐隐的升起了一丝不安。
　　如果去看的话，应该可以回忆起那段丢失的记忆，而一旦回忆起丢失的记忆，就有脱离游戏的办法。
　　然而，拉斐尔却觉得这其中有什么不对劲的地方。
　　“好了，烟也抽完了，该回去了。”
　　欧文顺手扔下烟头，用脚踩了踩，这地方反正每天都有人来收拾，他根本不在乎自己造成的这一丝小小的破坏。
　　甚至，他的嘴角还勾勒起了一抹笑容。
　　好像是破坏了这干净的院子，有一种莫名其妙的成就感一般。
　　看到这一幕，拉斐尔十分的确定，欧文这个家伙彻底的坏了。
　　他在这个游戏中，已经彻底的坏掉了。
　　现在，只是还勉强保持着理性而已。
　　这个人一旦成为顶级玩家，肯定会发生更恐怖的事情。
　　不过，这就不是他需要考虑的了。
　　顺手在门口的垃圾箱上面的烟灰缸里，掐灭了烟头。
　　欧文看到这一幕，嘴角露出了一丝狰狞的笑容，却没有任何的进攻性动作。
　　仿佛是在嘲笑，又像是在显露着自己的不屑。
　　嘲笑拉斐尔已经接近非人的存在，却依旧保持着正常人的道德观念。
　　不屑的是拉斐尔这种小人物的心理。
　　而拉斐尔当然也看到了这一幕，却没有过多的思索。
　　对他而言，欧文想到了什么并不重要。
　　重要的是如何在这次游戏中活下去，他可不想死在这。
　　想着，他推开了房门，前脚刚往前走一步，突然，房间里便传来了一声惊呼！
　　“约瑟夫！！！”
　　这一声惊呼，让拉斐尔的脚步一顿，他下意识的回头看了眼欧文，同样在欧文的眼中看到了一丝沉重！！
　　出事了！
　　二话不说，拉斐尔来不脱下鞋子，直接冲进了客厅。
　　当他站在客厅前的时候，整个人愣住了！
　　客厅里，灯光明亮。
　　在众人床铺的中央处，约瑟夫就坐在那，可是……他的头，却不见了。
　　原本富丽堂皇的屋顶，被那没有了头颅的脖颈喷洒出来的鲜红，染成了血红色！
　　鲜血宛如喷涌的水柱一般，击中了屋顶，又宛如一场大雨，落在了地上。
　　整个客厅在这一瞬间。
　　宛如地狱！

第912章  💰我出
　　五分钟前。
　　哈里斯淡定的坐在沙发上，看着倒在地上的十二个人，心中盘算着这一次的任务。
　　这一次的任务，处处透漏着诡异。
　　整个任务的全程都没有留下任何一丝的线索。
　　脑海中回忆不起自己到底看到了什么。
　　然而，这部分记忆，却让他十分的在意。
　　一边在意，一边恐惧。
　　总觉得自己看到什么非常重要，非常非常重要！
　　直接关乎性命的东西！
　　可是他不记得，关键的就是……他不记得！
　　一想到这部分记忆，脑海中便是一片空白，完全回忆不起来自己到底看到了什么，那缺失的一个小时里，到底发生了什么？
　　有必要回去看看。
　　这是哈里斯的第一想法。
　　而紧接着，却又因为这个想法而感到恐惧。
　　没由来的恐惧！
　　对死亡的恐惧！
　　理智告诉他，若是不去看，是不可能知道前因后果的，本能告诉他，不能去看，看了一定会死！
　　但不看……也还是会死！
　　所以，现在的哈里斯十分的纠结。
　　他不知道天亮之后自己该怎么办。
　　是该去看……还是不该去看。
　　若是看了，真的死了怎么办？
　　若是不看，就这样死了怎么办？
　　哈里斯的心中，第一次这般纠结。
　　以往的直觉，在这一次的游戏里，都好似没了用处一般。
　　到底要怎么办……才能脱离这次游戏？
　　想着，哈里斯转头看向了身旁的约瑟夫。
　　他面无表情的坐在那，眉头紧锁，似乎是在努力的回忆着。
　　哈里斯想要阻止对方，却又一时间不知道该从何阻止。
　　毕竟，自己也明白，若是想不起来，必然会死，但若是想起来，也一定会死！
　　这种前后都是死的游戏，让他的感觉出现了错误。
　　完全不知道该怎么办才好。
　　“快了……快了……”
　　这时，寂静的客厅里，传来了阵阵的低吟声，这个声音，引起了哈里斯的注意。
　　在这一刻，哈里斯几乎下意识的追寻着声音，看向了约瑟夫。
　　他的脸色有些古怪，眼神略显涣散，嘴里不停的嘟囔着。
　　“快了……快了……”
　　什么‘快了’？
　　哈里斯眼神凝重。
　　“约瑟夫？”
　　然而，面对着哈里斯的呼唤，约瑟夫却宛如没有听到一般，还在滴滴嘟嘟的念着：“快了……快了……”
　　“约瑟夫？！”
　　察觉到事情不对，哈里斯再次加重了一些语气，而此时……约瑟夫的脸色开始逐渐变得狰狞。
　　“快了……快了……”
　　哈里斯警惕起来，而就在这时，约瑟夫那涣散的眼神，突然回复了清明，同时，脸上原本那狰狞可怖的样子，也瞬间转化为了打从心底发出的，如沐春风般的笑容。
　　“我想起来了……我想起来了！！”
　　见到他这副模样，哈里斯心中警惕直接拉到了满点，下意识的想要询问。
　　可就在下一秒。
　　约瑟夫猛地扭回头看向了哈里斯。
　　狰狞的笑容里透露出一丝疯狂。
　　“我想起来了！”
　　一刹那间，完全不由哈里斯反应，约瑟夫的脑袋就像是被什么东西扭曲了一样‘嘭’的一声炸开了！
　　“约瑟夫！！”
　　当看到那狰狞而又疯狂的笑容时，哈里斯便觉得情况不对了，下意识的想要阻拦，但名字出口的同时，约瑟夫的脖颈，便已经喷出了鲜血。
　　与此同时，玄关那边传来了一阵脚步声。
　　拉斐尔和欧文，从门外跑了进来。
　　倒在地上睡觉的人，也都被那一声闷爆惊醒。
　　众人的反应极其迅速，当鲜血喷涌到了顶棚，并落下来的时候，所有人都统一的举起了被褥，挡住了喷溅的鲜血。
　　‘呲！’
　　宛如高压水枪一样，鲜血喷溅的速度极快，却又极速的降低了血压。
　　约瑟夫的尸体，‘嘭’的一声倒在了地上。
　　十五个人看着倒在地上，早已经没有了声息的尸体，沉默不语。
　　客厅里死一般的寂静，仅剩下那尸体脖颈断口处，还在涓涓的流淌着鲜红。
　　死了。
　　就这么简单的死了。
　　在一众玩家的身边，没有任何征兆的死了。
　　沉默了半晌。
　　福井秀一抬起头看向了所有人。
　　“欧文、拉斐尔、王越、李航、金俊敏，你们立刻到院子里把尸体处理了，卡姆、阿丹、珂妮娅，陆皓尘、丁芷、浅沼幸子，你们立刻收拾客厅，不能留下线索，至少要保证这七天的时间里，不能有人发现状况不对！”
　　福井秀一的安排十分迅速。
　　他安排了他的队伍和哈里斯的队伍去掩埋尸体，安排我的队伍和玛丽塔的队伍对大厅进行清扫。
　　在顶级玩家面前，一般的玩家除了听从之外，貌似也没有什么其他的选择了。
　　对此，我也没有吝啬陆皓尘，直接让他跟着其他人一起收拾客厅。
　　福井秀一又转头看向哈里斯。
　　“我跟你去洗浴间，我们洗个澡。”
　　“我一个人足够。”
　　哈里斯满身都被喷溅的全是鲜血，他距离约瑟夫最近，也根本来不及躲避。
　　现在，他就像是从血池里捞出来的一般，鲜血甚至浸透了他的衣衫。
　　“不，你一个人我不放心。”
　　说完，福井秀一转头看向我和玛丽塔。
　　“我能拜托你们两个，一个在房间里看着其他人，一个到外面看着其他人，不要再出意外了。”
　　意外？
　　这个词汇说出来的时候，众人心中都是无奈。
　　这哪里是什么意外？
　　这分明就是游戏在杀人了！
　　可是，没办法。
　　我点点头，看了眼玛丽塔。
　　“你在房间里吧，我去外面看看。”
　　玛丽塔点头答应，并转身看向了安排的那六个人。
　　玛丽塔的队伍留下来，是因为玛丽塔的队伍中，有卡姆这个佣兵，杀人处理事情，他虽然不是专门，但至少比其他人要熟练的多。
　　而掩埋尸体，就显得简单的多了。
　　尸体在王越李航，欧文拉斐尔四个人的努力下，用被褥卷起来，拉到了外面。
　　金俊敏很快便找来了铁锹和锄头，在这别墅里，工具还是十分齐全的。
　　找了个墙角不引人瞩目的位置上，五个人开始忙活起来。
　　只有我什么都不做，因为我现在要做的，就是防备他们五个人之中再有谁死掉。
　　差不多用了半个小时，虽然众人都不是干农活出身的，不过在游戏里，体力占据很大的生存要素。
　　在前期，若是体力不过关，往往都会死的很早，体力好的，才有一丝生机。
　　所以尽管众人都不是什么运动健将，却依旧体力充沛。
　　一个坑，很快就挖好了。
　　将约瑟夫的尸体扔进去，不过，这时拉斐尔却从尸体上拿出了什么。
　　我有些不解的看着他。
　　我们这群玩家，一个个的都有特殊的能力，实话说……想要弄到钱，对我们来讲并不是什么难事。
　　特别是一些国外的人，想要弄钱，方法更多。
　　“你这是做什么？”
　　我看着拉斐尔不解的问道。
　　拉斐尔打开了他手中的东西。
　　是一部手机和钱包。
　　“这是他的遗物，昨天在船上的时候，他托付我，如果他死了，让我将他的遗物邮寄回去。”
　　我疑惑的看向了拉斐尔同队的欧文，欧文却是笑呵呵的点了点头。
　　“的确，这件事我听到了。”
　　“……好吧，那就交给你了。”
　　没有再理会拉斐尔，而是看着其他人往坑里填埋。
　　这个坑不可能隐藏太久，最多也就是三五天的功夫，这个炎热的夏季，必然会让这尸体严重腐烂发臭。
　　到时候想隐藏都不可能了。
　　现在也只是勉强对应一下。
　　至少要想到下一步该怎么做才行。
　　这一次的游戏，不似以往，这是在一座大型都市里进行的游戏，如果一旦被警察抓住，这七天里失去了自由的话，那后果将会不堪设想。
　　这个别墅待不了多久了，最多两天，必须离开！
　　随着尸体的掩埋，一个小土包出现了。
　　我让几个人将土包上尽量的填平，并将杂草什么的都堆积上去，又将旁边的一丛不知名的植物，切断了一部分，矗立在小土包的前面。
　　只要不是上前仔细观察，基本上是看不到的。
　　只要不发臭，暂时是找不到我们。
　　不过，我也可以选择将其扔进冰箱。
　　这个别墅是有冰箱的，但是这别墅里的服务员每天都会打开冰箱进行清理。
　　藏不住的。
　　就算是买了个冰箱回来，也藏不住的。
　　“回去吧。”
　　这边掩埋完了，时间也已经过去了将近一个小时。
　　当我们回到客厅的时候，已经是晚上两点多了。
　　众人沉默着坐在客厅里。
　　除了福井秀一和哈里斯之外，其他人都到了。
　　客厅里的东西比较难以清理，好在卡姆十分的有经验，总算是勉强弄完了。
　　但整个客厅，都好似被水淹过似的。
　　服务员来了，必然能看出这其中有什么古怪，但只要能拖一天是一天，当游戏过去了……这件事也就会被系统的合理给掩埋掉。
　　“之后需要一部分赔偿，这部分钱我是不出的。”
　　卡姆看了眼我们，指了指客厅。
　　因为被水冲刷过，所以整个客厅的家具，基本上都属于水泡了。
　　赔钱是肯定要赔。
　　但这个卡姆看起来异常的贪婪，竟然连这点钱都不舍得出。
　　“这个钱，我出。”
　　福井秀一和哈里斯的身影出现在客厅。
　　说话的，自然是哈里斯。
　　“他是在我面前死掉的，这次的钱，我出。”

第913章  她有这样的能力吗？
　　大家安静的坐在客厅里。
　　墙上的钟，一秒一秒的划过。
　　沉默的气氛，在大厅里萦绕。
　　每一个人的脸色都阴沉似水。
　　福井秀一开口了。
　　“说说吧，哈里斯先生，到底发生了什么？约瑟夫怎么死的？”
　　哈里斯低头沉默良久。
　　“他好像是回忆起了那段被封印的记忆，然后……就死了。”
　　“这中间发生了什么？”玛丽塔追问着。
　　哈里斯摇了摇头：
　　“他只是重复着一句话‘快了，快了’然后就是‘我想起来了’，接着，他的头颅边好似被什么东西给生生捏爆，就死了。”
　　“就这样？”
　　欧文诧异的看着哈里斯，反问道：“你就没有阻止他吗？”
　　哈里斯无奈的道：“太快了，整个过程只用了不到三十秒的时间，我根本来不及，也没有感应到任何怪异和危险。”
　　事情发生的太过迅速，哈里斯根本来不及做出任何反应，当约瑟夫想起来的一刹那，他就已经死了。
　　然而，这时卡姆却突然冷笑出声：
　　“呵！你不就是想看看他回忆起来之后会是什么样吗？哪有那么多借口？一个顶级玩家，这点反应力都没有吗？这根本不可能！你只是单纯的想要看到他回忆起来之后会发生什么，不是么？”
　　哈里斯沉默不语。
　　旁边的珂妮娅打着圆场道：
　　“好了，大家都不要吵了，卡姆先生，发生这样的事情，我想哈里斯先生也不是有意的……”
　　然而，珂妮娅的话还没说完，哈里斯却突然打断她道：
　　“不，或许卡姆说得对，我的确是想知道当回忆起来那段记忆之后会发生什么，但是我也确实想要救他，但根本来不及，当他回忆起来的同时，几乎只用了两秒，是什么样的手段？怎么样的怪异，我完全没有机会知道，甚至我没有感受到任何一丝危险的存在。”
　　哈里斯的话，让我们心中一惊。
　　在一个充满了危险的游戏中，感受不到危险，这其实比危险更可怕！
　　我淡定的看着眼前发生的一切。
　　死亡对我来说已经不是什么新鲜事了，我身边的死亡，已经太多太多了。
　　这些都不重要，重要的是，约瑟夫就是在哈里斯面前死去的。
　　而哈里斯却根本来不及阻止。
　　若是哈里斯动手杀的约瑟夫，这个推论基本也不会成立。
　　首先，一个顶级玩家想要杀另一个玩家，必然会释放出自身的怪异，到时候就算是其他人没反应，我也应该会在第一时间醒来。
　　可是我没有，这足以证明我没有感受到任何一丝怪异的气息。
　　也就是说，约瑟夫死去的情况，更像是一种现象而不是由什么外力造成的。
　　但若不是外力，约瑟夫的脑袋怎么会被捏爆？
　　哈里斯说……约瑟夫是想起了什么之后，脑袋突然爆掉的。
　　那么也就是说，‘回忆’这两个字，对我们所有人都是危险的。
　　很可能在回忆起来的同时，我们就会死亡。
　　这是很重要的一个线索，至少约瑟夫的死不是白白的死，他给我们留下了一部分线索。
　　转头看向哈里斯，这个情况下，哈里斯来不及插手阻止，这足以证明本次的游戏的危险程度。
　　根本不允许任何反击措施，很可能一个不小心就会速死！
　　卡姆冷笑的看着哈里斯。
　　冷嘲热讽道：
　　“果然，顶级玩家都是一帮没有什么人性的东西。”
　　“卡姆先生！请你冷静！”
　　旁边，福井秀一看到这一幕，眉头一紧，再次看向卡姆的时候，眼神之中带上了一丝威胁。
　　很显然，如果卡姆继续挑衅哈里斯的话，很可能会直接激怒两个顶级玩家。
　　卡姆不傻，他不屑的看了一眼哈里斯，没有继续说下去。
　　“约瑟夫的死，给了我们一个非常重要的信息。”
　　哈里斯没有理会卡姆的挑衅，而是继续道：
　　“他是在回忆之后死亡的，现在至少这足以证明，一旦回忆起来，很可能就会触发死亡点，所以大家还是暂时不要去回忆之前失去的那部分记忆，最好还是什么都不要想。”
　　哈里斯的话很正确，可如果是这样的话，又该如何破局。
　　关键点是这次的游戏我们该怎么做。
　　到现在为止，除了这一点线索之外，其他的几乎什么都想不到。
　　那我们该怎么办？
　　一时间，众人都陷入了沉思，谁也不知道该说些什么好。
　　约瑟夫的死，实在是太突然了。
　　突然并且不可思议。
　　我的确没有感受到任何危险的感觉，这家伙死的实在是太蹊跷了。
　　玛丽塔看了看我们，略微犹豫了一下后，言道：
　　“现在的情况不容乐观，我想你们应该也都有那种只要回忆起来就可以找到破局点的感觉。”
　　众人纷纷点头，包括我在内。
　　这种感觉一直都有。
　　只要回忆起来就一定会知道这次游戏的秘密。
　　可是约瑟夫的情况也告诉我们，在知道了游戏秘密的同时，也等同于付出了性命的代价。
　　“现在，我们每一个人的锁定点大概自己都是知道的，既然如此，我们需要决定一下到底要不要回去看看？”
　　众人面面相觑。
　　这是一个非常关键的选项。
　　我们到底要不要去看看？
　　如果要的话，该怎么去？
　　如果去了一旦回忆起来，会不会当场死亡？
　　我看了一眼众人，现在本人回到自己的锁定点肯定是不行的，那太危险了。
　　不过换另一种办法倒是可以解决。
　　我略微犹豫了一下，扫了眼所有人，站起身。
　　“看现在的情况，大家都不想回到自己被锁定的点，那不如这样，我们窜一窜位置，有我带队去看看哈里斯被锁定的地方，有哈里斯带队，去看看福井秀一队伍被锁定的地方，以此类推，分开行动。”
　　哈里斯看了我一眼。
　　“你的方法很好用，但是却并不证明可以用。”
　　方法是好方法，但万一没什么用呢？
　　他的怀疑很正确，但这种时候，已经没有时间去犹豫了，谁也不知道接下来死的会是谁。
　　“接下来，我们所有人都要尽量避免回忆起这段记忆，就算是脑海中不由自主的回忆，大家也要控制住自己不要去想。”
　　我侃侃而谈，虽然这并不是什么重要的消息，但最好还是说出来，大家都同意之后再说。
　　这个提议当然没有人拒绝，所有人都是纷纷点头。
　　谁也不想死的这般莫名其妙。
　　“还有，这里肯定是不能常住了，约瑟夫的失踪和尸体早晚会被发现，我想……我们在三号之后，就该选择一个新的居住区，如果可以的话，最好还是聚合在一起，但这样一来目标太大，不如彻底分开，各自的小组分开，各到到一个居住点。”
　　对于我的提议，大家自然没什么异议，这段话也十分的合理。
　　毕竟真的聚集起来，人数目标太大，若是约瑟夫的事情暴露出来，肯定会引来警察。
　　到时候这么多人，基本上是不可能隐藏起来的。
　　一旦被警方抓住，虽然我们这些玩家有一些超脱常人的力量，但这也会变相的暴露很多东西。
　　更何况，再一次危险的游戏当中，还要警惕着整个国家的暴力机关，这是十分危险的。
　　这里可不是华国，治安不是那么好的，警察和特警都是随时配枪，万一真的出了事，有的玩家可能真的无法抵抗子弹。
　　四个顶级玩家先不说，至少剩下的十一个人之中，肯定是有人对子弹的防御力不是那么高。
　　到时候麻烦就堆到一起了。
　　“约瑟夫的尸体在四五天的时间里，应该不会那么容易被发现，我们既然已经将他埋进土里了，气味的散发肯定会变得很缓慢。”
　　卡姆好像是对此很有经验，不过也对，作为一名佣兵，死尸什么的他太了解不过了。
　　说着话，他转头看向我。
　　“不过，我赞同柳小姐的想法，现在聚集起来也的确是太引人注目了，十几个人的队伍，始终不方便行动，如果可以的话，还是分开比较好，各自的小组被锁定的地点都是统一的，既然如此，那么就应该自觉地远离被锁定的地方。”
　　卡姆的话大家也都听着，不过没有人重视他。
　　说实话，在这次的游戏里，所有人都在看着四个顶级玩家。
　　毕竟在一些生存能力上和判断上，能成为顶级玩家，就足以证明了实力。
　　相对他们而言，经验肯定要更丰富一些。
　　其实我也是这么想的，而且最关键的是我跟其他人不一样。
　　其他人或许是靠着智慧，靠着运气，而我，偶尔还会靠着恶灵体的暴走。
　　现在我是真的希望能够跟另一个我通话，如果她出来的话，想必这次的任务应该可以安全的度过。
　　她很强，强到令我望而却步的程度。
　　她的强大，很可能是在镜世界中锻炼出来的。
　　我有些好奇，如果这次游戏我真的接近死亡了，她会不会插手管我。
　　或者说……她会在我死了之后，直接接管身体，然后重新复活？
　　她有这样的能力吗？
　　我很怀疑。
　　“好了，既然事情已经定下，那么就这么办了，天一亮我们就出发，希望今天能够找到一些有用的线索吧。”

第914章  玉佛寺
　　接下来的时间，谁也没有心情睡觉了，面对着刚刚死过人的客厅，大家虽然嘴上不说，但心里头还是有些膈应的。
　　最起码我是这样的，总觉得会在某个角落踩到一块带血的肉，或者是头骨的碎片，又或者是部分脑组织。
　　不过幸好卡姆这个佣兵的经验还是很老道的，明面上基本清理干净了，阴暗处还会留有一丝丝残余的痕迹，但也基本上看不出来是什么了。
　　整个大厅，好像是被用水冲洗过，到处都是湿漉漉的，就连沙发都是这样。
　　这点钱肯定是要赔偿的，哈里斯既然已经说了归他管，就没有人再理会了。
　　不过这时候，沙发肯定是不能再坐了，从餐厅那边取了十几把椅子，大家就这样坐在椅子上。
　　沙发什么的都堆积在一旁，明天服务员一来，这件事就要马上处理掉，如果可能的话就是立刻换掉这些东西。
　　否则一旦被人注意到什么细节，很可能会报警。
　　好在我们人很多，消失的约瑟夫，暂时不会引起太大的注意。
　　安静的坐在椅子上，短短的半个小时的睡眠时间，就算是我这这样有恶灵体支撑的肉体，都开始逐渐有些疲乏了。
　　其他人就更不用说了。
　　昨天一天，被迫的去浏览观光。
　　大家都回来后，却一个好觉也没睡成。
　　换谁也都是一脸疲惫。
　　十五个人的脸上，都挂着黑眼袋，宛如一群小丑。
　　天色渐渐的明亮起来，这段时间，对我们任何一个人来讲，都是十分难熬的。
　　好在，天终于亮了。
　　而在这过程中，谁也没有出事。
　　看来死掉的约瑟夫给我们留下了很重要的信息，至少说明了不能回忆之前的记忆。
　　但如果这样一来，是不是就能安全度过了？
　　至少我不这么认为。
　　这次的游戏……有陷阱！
　　不能回忆，却又不能不知道发生了什么。
　　如果到最后都不知道发生了什么，我们很可能都会死。
　　可如果知道发生了什么，约瑟夫就是我们的能看到的下场。
　　这好像是一个死结。
　　不管从哪里看，都像是一个死结。
　　关键是，现在该怎么办？
　　昨天虽然商量了，但如果我们玩家没有回到被锁定的位置上，很可能是无法察觉到究竟发生了什么。
　　到时候，一定会有危险。
　　难道，需要我们玩家直面危险吗？
　　可约瑟夫直面了他的记忆，他的下场就是当场被爆头。
　　反正我不想要这个死法。
　　转身看了眼陆皓尘，这家伙倒是心大，坐在椅子上打着瞌睡，还真是一点也不怕死。
　　算了，能说他什么呢。
　　现在的关键是，如何活下去。
　　这次的游戏……还真是让人一点也摸不到线索。
　　服务员晚上是不住在这的，随着天色明亮，六点半的时候，第一批服务员从外面走进来了。
　　当他们看到我们所有人都坐在客厅里，而整个客厅宛如被大水淹了一遍似的，顿时一个个呆立当场。
　　其中一个服务员惊疑不定的问道：
　　“请问，这是……发生了什么？”
　　之前这个问题大家都已经解决了，其实也简单，就是把水管打爆，然后假装是水管喷出来的水。
　　哈里斯走上前，看了眼服务员。
　　“昨天晚上，我们有一个人不小心把谁管弄坏了，水从卫生间里喷出来，把客厅淹了。”
　　“这……这……”服务员愣住了，一时间甚至不知道该怎么说好。
　　哈里斯淡定的拿出一张银行卡。
　　“需要赔偿多少，你们算一下，这个钱从这张卡里出。”
　　“这……我们得请示上级领导。”
　　“嗯，没问题。”
　　哈里斯不急不缓的说着，服务员顺手接过了银行卡，又马上打了电话给领导。
　　不过十几分钟的时间，他们的领导便来了，看了一遍之后，直接转头看向了哈里斯。
　　“这位先生，别墅的损失很可能会达到五万到十万美元，主要还是看看客厅里还有什么是可用的，还有没有其他的损失。”
　　这个好像是一名经理，说话十分的客气。
　　哈里斯摆摆手。
　　“就按照最高的赔付，你们派人来把东西搬走，尽可能的将客厅恢复原样，这些天我们还会住在这。”
　　“这……好吧，如果您坚持的话，我马上让保洁人员来。”
　　这经理一听哈里斯的话，就知道是一个不差钱的，连忙点头。
　　至于说为什么这群人还想要住在这？
　　这跟他有关系吗？
　　能拿到钱不就好了？
　　在曼谷，有些事情不能深究，一个不好，会惹火烧身的。
　　挡着哈里斯的面，直接刷了十万美元，说实话，十万美元，足以重盖一个别墅了。
　　这别墅值钱的，基本上是地皮而不是建筑本身。
　　哈里斯的痛快，让经理很是开心。
　　很快，十几名保洁员来了，快速的清理了一遍客厅。
　　将沙发什么的家具全都搬出去了，然后一套干净的家具又搬了进来。
　　倒也不是买来的新品，估计是从其他同样结构的别墅里搬来的。
　　家具的品牌都一样，看上去也都有使用的痕迹。
　　不得不说，这个经理倒是十分的聪明，没有让客厅里空着。
　　不过这对我们而言，其实并不算什么。
　　有没有家具，都对游戏的难度造成不了丝毫的影响。
　　差不多用了一个小时的时间，将近八点左右，整个客厅才焕然一新。
　　再也没有了那水汽潮湿的感觉。
　　经理十分客气的离开了，而服务员，也终于开始继续工作。
　　原本的水管也经过了更换。
　　不得不说，这卡姆倒是有点本事。
　　这货徒手捏爆了一个六分直径的金属水管。
　　可想而知，这家伙的手腕有多大的力量。
　　果然，到了这个等级，不管是哪一个玩家，都有远超正常人的能力。
　　简而言之，在这里还剩下的十五个人，不能用正常人的观念去看待。
　　早餐很快便做好了，我们坐在客厅里刚搬过来的桌前，大家沉默的吃完了这顿饭。
　　然后便各自回屋收拾了一下。
　　这一晚上谁也没有放松下来，身上的衣服早就已经湿哒哒了，不仅仅是汗水，还有房间里的潮气，让身上十分的不舒服。
　　回到房间，我看了眼陆皓尘，他倒是看起来有些轻松的样子。
　　我疑惑的打量了他一眼。
　　“怎么感觉你一点也不紧张？突然不怕死了？”
　　陆皓尘抬头看了我一眼，嘴角挂着一丝笑意：
　　“怕，怎么不怕？不过跟你死在一起好像还是我的本愿，嗯……让人很那取舍啊！”
　　“滚！”
　　都这种时候了这货怎么还这么不着调？
　　白了他一眼，转身拿起衣服来到卫生间。
　　我当然不可能再客厅换了，更何况我还得冲个凉。
　　这两年多的时间以来，生活逐渐变得更加纤细了，换做以前的我，一两天不换衣服，并不会感觉有什么地方不对劲。
　　但现在，却是浑身不舒服。
　　果然，好生活过惯了，就难以适应差一点的生活了。
　　由简入繁易，由繁入简难。
　　古人诚不欺我。
　　冲了个凉，好歹算是洗去了身上黏糊糊的感觉，擦干净身上，换了一套内衣和外衣。
　　今天我们小组要去的是玉佛寺，所以我只能换上一件黑色长裙。
　　因为要求不能露出肩头，所以只能穿上一件白色衬衫。
　　脚下换上了一双白色绑带凉鞋。
　　站在镜子前，左右看了看。
　　倒是很适合我，有的人就是衣服架子，不管穿上什么样的衣服，都能穿出气质来。
　　不过说实话……总觉凉飕飕的。
　　这大热天的，总不能多穿一条裤子，那也太热了。
　　可是穿裙子，总觉得没什么安全感……空空的。
　　算了算了，就这样吧。
　　这么热的城市，不习惯也得习惯。
　　我们都是命悬一线的蚂蚱，这种时候就别讲究那么多了。
　　转身走出卫生间。
　　当我这一身出现在陆皓尘面前的时候，这家伙原本还有些朦胧的双眼，瞬间清亮了！
　　“好看吗？”
　　内心中起了一点小小的坏心思，我看着他问道。
　　“好看。”
　　“好看也不是你的，赶紧去换衣服去！”
　　听着他如此没有任何一丝掩饰的赞赏，原本内心中那一点点想要恶作剧的小心思瞬间没了。
　　算了算了，就当是自己养眼好了。
　　“哦。”
　　陆皓尘答应了一声，有些恋恋不舍的又瞅了我一眼，在我的催促下，这货才去了卫生间。
　　过了会功夫，他换上了一身干净飒爽的半袖和长裤。
　　没办法，进入寺庙的规矩很多，不能露出膝盖以上的部分，这也是泰国寺庙的一些硬性规定。
　　虽然炎热，但也只能这么穿了。
　　“走吧。”
　　“诶？你就不夸夸我？”
　　“嘁。”
　　“……我突然没有自信了。”
　　管你有没有自信。
　　回到大厅，众人都已经准备好了，不过大多数都是清凉装，只有我这一组是严实合缝的。
　　没办法，其他人要去的也都不是寺庙一类的地方，而我这个小组要去的可是玉佛寺。
　　哦对了，福井秀一那一组要去的也是寺庙，不过我们去的是玉佛寺，他们要去的是郑王庙。
　　我和陆皓尘可能是出来最慢的一对了，丁芷看向我的目光，甚至有一点暧昧。
　　话说，这么短短的十几分钟，至于你用这种目光吗？

第915章  金刚佛像
　　没跟丁芷计较。
　　哈里斯站在众人中央，再次确认了一下今天各自要去观察的地方。
　　最重要的是，想办法弄到相片。
　　电影院和湄南河倒是容易的多，但是两座寺庙是明文规定不允许拍照的。
　　好在卡姆这个作佣兵的，准备很齐全，他手头上有十几个微型摄像机，给了我和福井秀一的队伍都装配齐全
　　“今天的设想，如果失败的话，那么晚上我们就要潜入这两个寺庙进行拍摄，不管怎么样，寺庙的相片需要弄到手。”
　　“都准备好，就出发吧。”
　　说完，哈里斯的队伍一马当先的去了观光船。
　　他今天的目标是福井秀一的队伍，被锁定的湄南河上。
　　玛丽塔也带上了她的队伍，前往了电影院，那里是我被锁定的地方。
　　我和福井秀一对视。
　　我去的是玉佛寺，而福井秀一去的则是郑王庙。
　　他没有说什么，只是笑笑，转身便离开了。
　　不管怎么看，这家伙都好像是认识我的样子，可是我从来没见过他。
　　我不明白为什么他会对我如此殷勤。
　　不再理会福井秀一，回头看了眼队伍。
　　至少现在我们小组的四个人谁都没有出事。
　　“走吧。”
　　转身出门，身后陆皓尘，浅沼幸子，丁芷三个人跟着我，直接打车前往玉佛寺。
　　李航看着离开的那辆车，眼神不由自主的看向了副驾驶的位置。
　　那辆出租车上，坐在副驾驶位置的，是她。
　　想起昨天晚上被她询问的时候，李航的心中还真是一阵的小紧张和小期待，但是权衡再三，他还是隐瞒了下来。
　　他不想过多的暴露自己，暴露的越快，死得越快。
　　回头看了眼福井秀一，李航眼底闪过了一丝警惕。
　　这个福井秀一对柳云晏的表白，他看的一清二楚，心中虽然有些厌恶，但他却没有表露在表面上。
　　而是笑呵呵的看着福井秀一，问道：
　　“福井先生，我们该出发了。”
　　福井秀一的目光，追随着那辆出租车，直到车子转过转角，消失不见后，他竟然低声呢喃了一句：
　　“果然不是我认识的那个她。”
　　听到这话，李航下意识的提起了神儿：
　　“什么？”
　　福井秀一突然回过神来，他看了眼李航，微微摇头。
　　面带笑容的道：
　　“没什么，走吧，我们要去的是郑王庙。”
　　因为住的地方在湄南河的东岸，所以要去黎明寺一定要过河。
　　当然，福井秀一盘算了一下道：
　　“我们被锁定的位置就在湄南河上，所以，我建议，我们打车通过大桥前往西岸。”
　　李航、望月、金俊敏纷纷点头。
　　“那好，既然定了，那就走吧。”
　　说着，福井秀一带着李航三人，直接上了出租车。
　　福井秀一坐在了副驾驶的位置上，王越和金俊敏各自坐在了后座的两侧，而李航则是坐在了正中央。
　　车辆启动出发，车子上一片死寂，除了广播里传来的泰语无线电节目之外，车子内的四个人，几乎都不说话。
　　倒是司机，却偶尔会问一句。
　　“你们是旅游的吗？”
　　“你们不是本地人吧？”
　　“岛国人？华人？棒子人？”
　　前面的福井秀一偶尔跟着搭茬，却没有太多的话。
　　渐渐的……司机也就不再言语了。
　　车辆顺着大道，一直来到了桥上。
　　车内安静无比，只有发动机的声音。
　　李航低着头，他知道，河面上是他们被锁定的地方，谁也不知道一旦看到了湄南河，会不会回忆起什么。
　　福井秀一也是低着头，尽可能的目不斜视，甚至可以的避开了湄南河。
　　因为泰国的行车方向，与华夏正好相反。
　　因此车辆是左车道靠右同行，大桥的中间有着栏杆，车辆是看不到右边的景象的，但是左边的湄南河，却清晰可见。
　　而此刻，坐在左边的，是棒子国人的金俊敏。
　　四个人，本来都是低着头的。
　　就在此时，金俊敏眉头一紧，因为紧靠在窗户上，窗外的景象好像是让他看到了什么。
　　李航隐约间察觉到左边的金俊敏有些不对劲，却又不敢抬头去观察，只要他抬头，就可以看到广阔的湄南河。
　　就在他犹豫的这一会，耳边忽然传来了金俊敏的声音。
　　他的话，李航只能勉强听懂。
　　“我不要回忆起来，不要回忆起来……不要！”
　　“金俊敏！！”
　　前边的福井秀一也听到了这句话，猛然回过头来。
　　而这时李航也顾不得其他了，抬起头看向了旁边的金俊敏。
　　此刻的金俊敏，已经变得双眼无神，瞳孔涣散，明显是回忆起了什么。
　　同时，他的嘴里还在不停的说着。
　　“我不要回忆起来，不要！不要！！”
　　李航也顾不得其他了，抬手一把拉住了金俊敏的脖子，猛地向下一压。
　　“别想，什么都别想！！”
　　然而，此刻的金俊敏突然呆愣住了。
　　一切的发生太快了，快到让福井秀一都没有来得及反应。
　　后座上的金俊敏，猛地抬起头，一脸呆滞，双目涣散的与福井秀一对视。
　　一脸绝望的喃喃道：
　　“为什么会这样？”
　　“金俊敏！！”
　　福井秀一下意识的伸手去抓，可下一秒……金俊敏的身体，就好像是被什么东西猛地拉住了一般。
　　李航只觉得搭在金俊敏脖子上的手臂，被一股巨力拉扯。
　　再回头，后座上，就只剩下了李航和王越两个人。
　　福井秀一呆呆的看着后座上……金俊敏原本所在的位置。
　　就在那一瞬间，金俊敏，好像是被什么不可抗拒的力量猛地拉扯了出去，直接穿透了车门，彻底消失不见。
　　车门没有打开过，福井秀一也注意到，车旁边并没有看到金俊敏滚落下去的样子。
　　也就是说……他凭空消失了。
　　他就这么坐在车里，旁边还是一名玩家，凭空的……消失了。
　　车内的三人全都愣住了。
　　然而，李航敏锐的发现，司机好像是并没有察觉到任何不妥的样子。
　　看了看金俊敏消失的位置，李航抬起头看了眼后视镜中的司机。
　　“司机先生，你……有没有发现什么不对劲的？”
　　司机倒是一脸诧异的抬头看了眼后视镜。
　　“有什么不对的吗？”
　　李航面色严肃的问道：
　　“我们上车的时候，是几个人？”
　　司机一脸看傻子的目光，回过头来盯着李航的眼睛。
　　“你们是落下了一个人？上车的时候我可就看到你们只有三个人啊？”
　　“是吗……不好意思，可能是我记错了。”
　　司机看了看李航，一脸莫名其妙的样子，转回头去继续专心驾驶。
　　车辆继续行驶着。
　　车上的三个人互相对视了一眼，谁也没有做声。
　　直到车子过了大桥，来到了黎明寺前，三人下了车。
　　福井秀一第一时间拿起电话，将这个消息发到了威信群里。
　　这个群是临时做的，为的是方便将消息传递给大家。
　　当我拿起手机看到消息的一瞬间，不由得一愣。
　　放下手机，身后三人都拿出了手机，再看向我的时候，目光都变得阴沉了。
　　消息很简单，就是一句话。
　　‘金俊敏死了’
　　没有过程，也不需要过程，我们知道了这个消息，就已经足以证明今天还会死人。
　　看起来这次游戏不是按照天数来杀人，很可能是按照顺序来杀人的。
　　第一次是哈里斯的队伍，他们也是最早被锁定的。
　　而第二次是福井秀一的队伍，他们是第二个被锁定的。
　　按照这个顺序，接下来会死的，应该就是玛丽塔的队伍了。
　　我想……弄不好今天可能会死四个人。
　　或许更多，或许更少，到现在为止，我们没有任何的线索。
　　略微犹豫了一下，我摇了摇头。
　　“走吧，进去看看。”
　　说着话，我转身迈步走进了玉佛寺。
　　之前来过一次，却也只是匆匆一瞥便离开了。
　　而这一次，我们还是有着固定的目标，就是金刚殿。
　　那里是不允许拍照的，我摸了摸包，包里有隐藏式摄像头。
　　如果被人发现的话，会是一件麻烦的事。
　　不过好在，寺庙的门口僧人，还是很礼貌的检查了一下，便没有继续多看。
　　进入玉佛寺，直接从入口向左，直奔金刚殿。
　　不过为了避免被人察觉到异样，我们还是从大雄宝殿那里绕了一圈，这才来到了金刚殿。
　　一到金刚殿门前，就能够看到里面那男女紧紧挨在一起的金刚佛。
　　具体是哪一尊我也不认识，不过里面一共五尊大金刚佛，都是男女紧贴在一起的那种欢喜类。
　　这五尊金刚佛，全都是一副凶煞之像，怒目而视。
　　身前的女子像似哭似笑。
　　整体上，给人一种非常奇怪的感觉。
　　也说不上来到底是哪里怪。
　　走上前去，殿前有不少人都在拜。
　　没有人互相低语，只有崇敬的拜倒。
　　我顺手摸了摸包，开启了摄像头，走上前看了看，又拜了拜。
　　全程没有发现任何一丝不对劲的地方。
　　这就是一个佛殿，没有什么特殊点。
　　微微皱眉，我看向了守在殿前的一名僧人，上前施礼问道：
　　“请问，最近几天，这金刚殿可有什么怪事发生吗？”
　　那僧人看了我一眼，没有言语，转身便离开了。
　　那眼神我很清楚，那是……在看智障的眼神。
　　好吧，这话问的确实有点。
　　我回头看了眼金刚殿，转身离开了。
　　这一趟……一无所获。

第916章  塔
　　回到别墅的时候，已经中午十一点半了。
　　其他人也差不多都在这个时间段回来，只有福井秀一的队伍稍慢了一些，在将近十二点的时候回来。
　　看着福井秀一脸上凝重的神色，他们之中缺少的那个金俊敏恐怕现在已经死了。
　　可到底发生了什么，福井秀一在微信上并没有来得及说。
　　所以，当他回来之后，我们便坐在客厅里商量了起来。
　　“事情就是这样，我完全来不及阻拦救他。”
　　福井秀一抽着烟，淡淡的说着，声音十分的低沉，很显然，这次的任务，是真的让他感到害怕了。
　　我皱着眉头看着他。
　　见他没什么反应，便看向了旁边的李航。
　　“李航，听说当时你在旁边？”
　　李航微微点头。
　　“是，我就在他旁边。”
　　“你没有抓住他吗？”
　　李航摇了摇头。
　　“我抓住他了，可是那股力量实在是超出了我的极限，我只是抓了一下，他便被带走了，那感觉……像是被什么东西给拽了出去。”
　　李航的描述让我心底咯噔一下。
　　没有办法抵抗吗？
　　一旦回忆起来就会被杀死？
　　“他在死前有什么变化吗？”
　　李航回忆了一番，言道：
　　“当时的情况他好像是不愿意回忆起来，却又被破的回忆，一直在说着‘我不想回忆起来’，当然，用的是韩语，我只能勉强听懂，到最后他又说了一句‘为什么会这样’，然后就被拽走了。”
　　那也就是说，一旦轮到了哪个队伍，不管是谁，不管你想不想回忆起来，都会被迫的回忆起来。
　　这下可麻烦了。
　　如果按照这个顺序，接下来会是玛丽塔的队伍，然后是我的队伍。
　　如果是按照实力，从下往上开始，我还不太担心，我怕的是随机。
　　如果这真的是随机杀人，那情况就麻烦了。
　　现在只不过才是六天中的第一天，而且还只是刚刚过了半天，还有一半的时间。
　　照这么下去，我们所有人都活不到六天，很可能在第四天就全都死了。
　　“你们那边有什么线索吗？”
　　抬头望向了玛丽塔，她去看的地方，就是我们这个小组被锁定的电影院，然而，玛丽塔却是摇了摇头。
　　“没有，电影院没有发生什么，也没有任何的古怪。”
　　玛丽塔又转头看向了福井秀一。
　　然而，福井秀一却也只是摇头苦笑。
　　哈里斯全程没有说话，但是看他脸上的凝重也知道，他也没有任何线索可言。
　　这下，线索全断了。
　　众人沉默着，就在此时，珂妮娅这个印度女孩却犹豫了一下道：
　　“你们觉不觉得，这次的任务很可能不止一种死法，一个怪异？”
　　她的话，让我们所有人的目光都看了过去。
　　珂妮娅有些不太适应这样的目光，顿了顿，又道：
　　“一开始死的约瑟夫，还有上午生不见人死不见尸的金俊敏，两个人的死法完全不同，约瑟夫的脑袋别捏爆了，而金俊敏却是直接从车子里被拽走了，这两种死法完全不同，那就很可能说明这次的任务，不止一个怪异。”
　　哈里斯听着，下意识的目光就转向了我。
　　我不由得一愣，紧接着就白了他一眼。
　　我要是杀人的话不会那么转那么大的弯。
　　这次的情况，看起来不太正常，其实每次任务都不太正常，但这一次却是一点线索都没有，到现在为止，系统也没有给出一个什么有效的线索来，完全需要我们自己摸索。
　　这样的任务，感觉上不像是想看我们求生，反而是想看到我们死。
　　但不管怎样，珂妮娅说的，的确有点用。
　　两个人的死法完全不同，足以证明不同队伍的死亡方式是不同的。
　　现在，完全陷入了一条死路啊！
　　再这样下去，大家都要死。
　　难道就没有什么办法来确定这次的活路了么？
　　我眉头紧锁，可是想了半天，却也想不出来什么。
　　犹豫了许久，我深吸了一口气，视线扫过众人。
　　“既然大家都找不到线索，那干脆，不如拼一把？”
　　听到我的话，其余十三个人的目光都放在了我的身上。
　　“你的意思是……”福井秀一询问着。
　　“我们各自领各自的队伍，去被锁定的地点寻找线索，现在能想到的办法，也就只有这一个了，如果这个再不行，恐怕我们就真的要团灭在这了。”
　　话音出口，众人沉默。
　　这是一个非常危险的选项，要众人全都回到被锁定的地点，几乎等同于告诉他们‘去死’一样，因为一旦看到那些东西，谁也不确定自己是否能够回忆起来。
　　一旦触景生情，回忆起来那部分记忆，很可能就会横死当场。
　　然而，现在的确也没有什么其他的好选择。
　　这次的任务看起来很长，但实际上杀人的速度却并不慢。
　　反正我是不想死。
　　“你们怎么选是你们自己的事情。”
　　说着，我回头看向了浅沼幸子和丁芷。
　　陆皓尘这只不用问，我去哪他就一定会跟着我去。
　　“你们两个自己选择，一会我便会去那个影院。”
　　浅沼幸子和丁芷互相对视了一眼，都从对方的眼神中看到了一丝无奈。
　　不过，二人都没有拒绝，反而是坚定的点了点头。
　　“听你的。”
　　“好。”
　　两个人回应的声音，好像是也点燃了其他人的热情，众人一时间都精神了起来。
　　看着队伍里其他人的情绪，我微微点头。
　　至少现在来讲，士气还算可以。
　　虽然这不是打仗，可至少也比死气沉沉的强。
　　哈里斯看了我一眼，转头看了眼自己的组员，点点头。
　　“我也觉得这个办法比较好。”
　　福井秀一和玛丽塔互相对视了一眼，都跟着点了点头。
　　看来事情就这样定下了。
　　到了中午，众人吃过了饭，我没有任何停下脚步的意思，起身回到房间换了一身干净的衣服，然后便带着陆皓尘三人直接前往那个电影院。
　　其他的我管不了那么多，反正我是不想死。
　　约瑟夫和金俊敏，这两个人甚至连反应的时间都来不及，就突然暴毙。
　　连替身娃娃的道具都来不及使用，这足以说明了这次游戏的危险性。
　　很可能是一种必杀，或者是瞬死的情况。
　　这种情况显得很麻烦，如果找不到根源，之后的几天里，我也会死。
　　就这么简单。
　　我这边坐车离开了别墅。
　　仅剩下的三个队伍里，玛丽塔也是紧跟着就离开了别墅。
　　坐在车上，珂妮娅心中一阵阵的后怕。
　　因为谁也不知道自己接下来会怎么死。
　　而且按照顺序，接下来要死人的队伍，就是她们的这个队伍。
　　他们这个队伍里，包括卡姆，珂妮娅，阿丹和玛丽塔四个人。
　　坐在车上，珂妮娅从开始之后，就没有任何的言语。
　　这次的路程，是直接前往黎明寺。
　　她们的队伍，被锁定的地方，是黎明寺的门前，只有回到那，或许才能够找到一丝丝的线索。
　　车子直接开过大桥，因为不是在河面上被锁定的，所以四人也都不惧怕河水。
　　没有理会司机，坐在副驾驶的玛丽塔，回过头来看着三人。
　　“无论你们之中，谁回忆到了不该回忆的记忆，都不要忘记，将替身娃娃握在手中，关键时刻可以保命。”
　　从金俊敏死后，众人也都知道了这次游戏秒杀的速度，谁也不敢再放轻松，手中都拿着替身娃娃。
　　珂妮娅更是紧紧握着手中的替身娃娃，她不敢有一丝的放松，因为谁也不知道这队伍里的谁，会突然回忆起来什么。
　　就像是金俊敏那样。
　　车子，平稳的驶过了大桥，一点点的接近着那黎明寺。
　　不过，到了距离黎明寺还有两个路口的时候，车子便进不去了。
　　这夏日炎炎，大街上人满为患。
　　“前面都是旅游的人，车子实在是走不过去了，不好意思，就只能送到这了。”
　　在路边停下车，司机先生回过头来看着车内的四个人。
　　玛丽塔点点头，看着前方人潮涌动的情况，也知道车子是肯定进不去的，便干脆拿了钱给司机算了账。
　　四个人这才下车。
　　打开车门的一瞬间，热浪扑面而来。
　　珂妮娅扫了眼四周，总有一种不真实的感觉。
　　就像是下一秒，眼前的一切都会消失，然后一只恶鬼出现，突然杀了她一样！
　　玛丽塔下了车，没有丝毫的停留便直接向黎明寺的大门走去。
　　卡姆看了看身旁的两个人，也直接迈步跟了上去。
　　阿丹看起来胆子并不大，他犹豫了许久，看了看手中的替身娃娃，还是选择跟上了前面二人的脚步。
　　最后，就是珂妮娅了，她眉头紧锁着。
　　脑海中始终有一个念头经久不散。
　　那两个人到底看到了什么？
　　不……应该说是回忆到了什么？
　　竟然在没有任何反应的机会下，就直接暴毙了？
　　难道说那两个人没有任何的反抗吗？
　　不……玩家做到这个程度，不会连这点应激反应都没有，他们一定是看到了什么让他们震惊……甚至是绝望的东西。
　　才会选择不反抗。
　　那么……他们到底回忆到了什么呢？
　　能让玩家们都震惊的一幕。
　　一般是不存在的。
　　除非是违背了常理的，导致他们难以接受现实。
　　珂妮娅抬头看向远处那座曼谷最高的黎明塔。

第917章  电影有问题？
　　一抹恍惚的记忆，在脑海中成型！
　　珂妮娅瞬间就明白，死亡点……被触发了！！
　　她立刻松开了手中的替身娃娃。
　　同时，左手也捏紧了身体修复卷，一旦到了危险的刹那，她就会撕开这张卷，来赌一赌能不能够瞬息之间修复。
　　而就在下一秒，掉下去的替身娃娃，落在了地上。
　　四周的景色，在刹那间变得灰白一片。
　　时间，好像是定格在了这一瞬间。
　　珂妮娅瞪大了眼睛，一股强烈的压迫感在胸腔里爆发，就在她以为自己要死了的时候，替身娃娃在刹那间落在了地上。
　　就在于此同时，四周灰白色的世界突然向后略去，伴随而来的，是重新恢复成彩色的明亮世界。
　　“嘶！”
　　猛地倒吸了一口气，珂妮娅踉跄的向后退了一步，前面的三个人听到这个声音，下意识的回过头。
　　便看到了一脸惨白的珂妮娅，额头上满是密密麻麻的汗珠，整个人宛如从水里捞出来的一般，衣衫都贴在了身上。
　　三人互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝惊骇。
　　三人都没有感受到任何一丝诡异的地方，可就是这么一刹那，眼前的珂妮娅，明显是从鬼门关前走了一遭！
　　玛丽塔没有任何的犹豫，推开另外二人直接走到了珂妮娅的面前，抬手搀扶她。
　　“没事了吗？”
　　珂妮娅脸色惨白的摇了摇头，呼吸依旧十分的急促，好在看起来已经是脱离了危险。
　　玛丽塔心中带着疑惑的问道：
　　“你回忆起了什么？”
　　玛丽塔的疑问，也是另外二人心中的疑问，可是珂妮娅却摇了摇头。
　　“刚刚那一瞬间我的记忆被清空了，看起来如果没有想起来就应该不会死亡。”
　　她的这句话，让另外三人的眉头都紧锁着。
　　这种情况下，实在是难说这是好事还是坏事。
　　珂妮娅捂着额头，身上的冷汗依旧在不断，在刚刚那一瞬间，她的的确确的感受到了死亡的恐惧。
　　然而，当回过神来的时候，记忆却开始出现了模糊，甚至连刚刚发生的事情，都只剩下了少许的印象。
　　但至少她明白，她是利用了替身娃娃的能力才活了下来。
　　不管怎样，这都是一件值得庆幸的事情。
　　长舒了一口气，珂妮娅对玛丽塔摆了摆手。
　　“我没事了。”
　　说话间，自己也站了起来。
　　四周有不少看热闹的人，都在猜测着发生了什么。
　　玛丽塔知道被人群这样围观并不是一件好事，她抬头扫了眼四周，挥挥手，四人便离开了这里。
　　同步的，玛丽塔拿出了手机，给柳云晏发过去了一条信息。
　　因为二人之间交换过手机号，根本不需要太浪费时间，就通知了过去。
　　之后，便是玛丽塔三人对珂妮娅的一番疑问。
　　珂妮娅自然也是解释了刚刚自己感受到的恐惧，但是记忆却变得模糊。
　　这一点，珂妮娅说出来，他们三人也不得不信。
　　……
　　当我接到了信息的时候，我们四个人已经来到了电影院。
　　时间还早，今天的招魂2，是天黑之后，八点多才会开始。
　　我觉得这很重要。
　　转头看了眼陆皓尘、浅沼幸子、丁芷三人。
　　“时间还早，我们先去其他地方休息一下，一会再过来。”
　　三人对视了一眼，丁芷疑惑的看着我，问道：
　　“为什么不现在进去呢？”
　　我摇了摇头。
　　“当时我们看的那部电影你们应该都有印象，是一部经典的恐怖片招魂2，想必你们应该都有印象。”
　　丁芷点了点头，浅沼幸子也是认同的点头道：
　　“没错，我的印象还很深，只是当时的记忆小时了。”
　　她的这番话，让旁边的丁芷眉头一紧。
　　“柳小姐，你的意思是，我们看的那部电影有问题？”
　　我摇了摇头，抬手指了一下电影院接下来的一个星期的排挡。
　　接下来一个星期，一直到五月七号为止，所有的晚上八点到十点半的电影排挡，都是同一部电影。
　　招魂2。
　　三人的目光，顺着我手指的方向看向了排挡的表格。
　　顿时，三个人都露出了凝重之色。
　　“七天连续同一个时间段播放同一部电影，这已经不是单纯的巧合了。”
　　陆皓尘看了我一眼，他是最先理解我的意思的，也是最先说出来的。
　　另外两个人也都是一脸恍然！
　　“难道说，是因为我们？”
　　丁芷惊呼了一声，却吸引了附近人的注意，连忙捂住了自己的小嘴，一双大眼睛左右扫视着，看起来模样还有些萌萌的。
　　我看了眼周围的人，这里不是说话的地方。
　　再者说这么炎热的夏天，在外面呆着就是遭罪。
　　还是远离比较好。
　　“走吧，那边有个冷饮店，我们去那说。”
　　在泰国这个炎热的国度里，冷饮店几乎满大街都是，随处可见。
　　我带着三人，直接来到了旁边的一家冷饮店的坐商，进门就要了一个二楼的包间。
　　进屋后，四人各自要了一杯冰水，基本上都是果汁类的。
　　毕竟这时候谁也不想醉酒，因此都回避了带酒精的饮料。
　　服务员下去忙碌了，房间中就剩下我们四个人。
　　我看了眼丁芷和浅沼幸子。
　　“刚刚玛丽塔发来了消息，她队伍里的珂妮娅遭遇到了袭击，幸好用替身娃娃躲过了一劫，现在，我也要求你们必须手持着替身娃娃，一旦发觉出现恢复记忆的情况，记住，不要有任何的犹豫，立刻放下娃娃！”
　　丁芷看了我一眼，拿出了自己的娃娃，破布的小娃娃看起来略带一丝恐怖，不是那么讨人喜欢的模样。
　　“我觉得，我们是不是可以利用替身娃娃，来回忆清晰之后再扔下娃娃？你们看，那两个人死前可都是已经回忆起了记忆，如果我们回忆起了记忆，在放下娃娃，会不会保留记忆也能保住性命？”
　　我摇了摇头，拿出手机给她看了一眼。
　　“这是玛丽塔发来的消息，消息里已经明确的告诉我了，你想的那个情况不可能发生，珂妮娅在扔下替身娃娃，幸存下来之后，就连逃走时的记忆也变得模糊起来。”
　　旁边的浅沼幸子双手环胸，沉思片刻道：
　　“按照这么看，现在的情况貌似很复杂，我心中倒是有了一点猜测。”
　　“什么猜测？”
　　丁芷惊讶的看着浅沼幸子。
　　丁芷这副模样，让我觉得有些奇怪，作为一名接近顶级玩家的存在，她的智力怎么可能会这么低？
　　难道现在都是她装出来的？
　　虽然看起来萌萌的，但总有一丝违和感，在她身边萦绕着。
　　这股违和感，让我觉得她有些不对劲。
　　不过，现在不是计较这些的时候。
　　转头看向了浅沼幸子。
　　“说说看。”
　　浅沼幸子看了我一眼，深吸了一口气。
　　“按照现在的情况，我们所有的一部分记忆都被封死了，而在回忆起记忆之后就会死亡，死亡时，并不是直接被怪异攻击的，在福井秀一和哈里斯两个顶级玩家都在身旁的时候，莫名其妙的死亡，二人都说完全感觉不到有任何的怪异波动。”
　　说到这，她的话也让我十分在意。
　　如果这种波动是顶级玩家都无法察觉的，那么这次的游戏的怪异到底是个什么东西？
　　以哈里斯那样敏锐的第六感都完全无法察觉到任何诡异之处的怪异，实在是有些让人防不胜防。
　　珂妮娅虽然活下来了，但是她的记忆却还是被清空了，这就有些恐怖了！
　　至少我不想被任何人玩弄记忆。
　　“我猜……我们是不是可能已经死了？”
　　当浅沼幸子说出这句话的时候。
　　包括我在内，我们三个人全都愣住了。
　　我看了眼浅沼幸子，低头沉思了一下，追问道：
　　“如果是这样的话，倒是可以解释为什么会被封印记忆，为什么回忆起来会死，但如果真的是这样，那现在我们算什么？”
　　浅沼幸子看了我一眼，她的眼中也充满了疑惑。
　　“我也不清楚，如果我们真的死了，那这种情况难道是复活之后？”
　　我微微摇头。
　　感觉有点不太一样。
　　虽然她的推论看似很正确，但其中有些关键却不通顺。
　　这不对。
　　但隐隐的，我感觉这应该是正确答案。
　　但如果这是正确答案的话，那么现在的我们为什么还会影响到现实？
　　总觉得哪里不对劲。
　　“如果是这样的话，那么破局的关键，就变得诡异起来了。”
　　我看了眼浅沼幸子，至于旁边的丁芷，我下意识的无视了她。
　　因为我从她身上感受到的那一抹违和感，让我十分的不舒服。
　　她现在的模样，应该是装出来的。
　　而且到现在为止，我们之间虽然只是简单的介绍过，但实际上谁也不知道对方的根底。
　　除了几个名气比较大的人之外，另外一些人，我听都没听过。
　　因此，我不太相信她们。
　　不过至少眼前的这个浅沼幸子还算是信得过。
　　她算是一上来就对我表达了善意的人。
　　至少看在这一点上，我可以暂时接纳她。
　　至于丁芷……还是戒备一点比较好。

第918章  继续看
　　游戏不会发布完全死亡的任务，也就是说，无论如何也会给我们一些生存的机会。
　　但现在，如果按照浅沼幸子的猜测，我们实际上已经死亡了的话，那么破局的关键会在哪？
　　一切变得有些扑朔迷离起来。
　　不过究竟如何，还要看看一会的电影院里会发生些什么。
　　时间一分一秒的过去，我们都没有什么心情说些其他的，大家脑海中都在思考着这次任务的关键。
　　不过我发现，陆皓尘始终都有点轻松感，就像是完全不在乎似的。
　　感觉起来，有点诡异。
　　他到底在想些什么？
　　我有点摸不清他的底细了。
　　这家伙之前我就觉得有点不对劲，在飞机上的时候表现出来的就很淡定。
　　而现在，他始终没有显露出来任何的恐惧，哪怕是刚刚浅沼幸子说出我们可能已经死了的时候，他依旧没有显露出太多的恐惧。
　　这王八蛋，也不知道脑子里到底在想些什么。
　　摇了摇头，低头看了眼手表。
　　开场是八点整，七点五十就要进场了。
　　而现在已经是七点半了。
　　我放下手中的杯子。
　　事实上，我们已经在这喝了好几杯了，连卫生间我都去了好几趟。
　　不过，就算是在卫生间里，我都不敢放下手中的替身娃娃，想必其他几个人也是一样的。
　　“走吧。”
　　看了眼三人，陆皓尘还是那么平静，浅沼幸子的面色严肃，而丁芷的脸上却有少许的慌乱和惊恐。
　　但是我并不在意。
　　因为她给我的感觉，更像是装出来的。
　　这是一个不知根底的家伙，最好还是警惕一些比较好。
　　结了账转身出门，旁边就是电影院的大厦，进入大门，上电梯，一路直达十一楼。
　　电影票，我们已经订好了，检了票，直接进入到影院。
　　这里的影院都是有包间的，我们四个人直接要了一个中包，便进来了。
　　房间里，四个并排的沙发，每一个沙发旁边都有一个圆桌，旁边还有空位可以离开。
　　摆设显得很舒服，颜色设计的也非常合理，整体上略显阴暗，不过这也正常。
　　毕竟是电影院，看电影的时候四周越黑暗，电影才能越清晰。
　　我们的位置在一楼的上方，这就是有钱人的享受。
　　特别是在东南亚地区，这种情况更加的离谱。
　　看了眼大屏幕，刚才那一部电影刚结束，一楼的人还没有完全撤离，有的人还在抹着眼泪。
　　也不知道他们看的是什么。
　　不过这不重要，重要的是我们接下来要看的。
　　随着入场的人逐渐布满整个大厅，一阵阵嘈杂的声音，让我有些在意。
　　低头看了眼一楼的场地，并没有什么特殊的地方。
　　随着人们逐渐的进入到了状态，各自找到了自己的位置坐下。
　　四周的灯光也随之暗下，屏幕上，终于出现了电影的开头。
　　伴随着电影的播放，一上来就有点高能的感觉，让旁边的丁芷和浅沼幸子好像都有些紧张了起来。
　　就在这时……突然！！
　　一股奇怪的感觉从脊背上扩散开来。
　　那种莫名其妙的寒意，让我瞬间的紧张起来！
　　可是，我并没有感觉到任何怪异的袭击，这种感觉，很像是第六感！！
　　刹那间，恶灵体退出了肉身，猛地回过头！
　　愕然的……看到了一个不敢让我相信的一幕。
　　那本应该在电影里出现的……满脸惨白惨白，一口宛如尖刀一般的牙齿，金色的眼瞳，还有那一身……黑白相间的修女装的修女！
　　不知什么时候，出现在了丁芷的身后！
　　而就在这一个刹那！
　　世界在一瞬间化作一片灰白！
　　时间宛若在这一刹那凝固了一样！
　　恶灵体完全无法动弹。
　　只能眼睁睁的看着那修女，缓缓的转过头，对我露出了一个无比诡异的笑容。
　　那十指锋利的指甲，似慢实快的刺向了丁芷的脖颈！
　　我下意识的想要去阻止。
　　可是恶灵体却纹丝不动！
　　这种感觉，就像是世界都被凝固了，而唯有我的思维和这个修女，没有被凝固住！
　　丁芷的脸上，浮现出了恐惧的神色，她好像是回忆起了什么。
　　而就在下一秒。
　　那原本被她紧紧握在手中的替身娃娃，掉落下来。
　　‘啪嗒’
　　一声轻微到几乎无法听到的声音，在一刹那打破了死灰色的世界！
　　整个世界，从那替身娃娃落下的那个点，灰白色迅速的向四周扩散，而推动这一切的，却是五彩明亮的世界！
　　“嘶！！！”
　　丁芷猛地倒吸了一口凉气，整个人颤抖不已！
　　看着她已经脱离了危险，我心思沉重的回到了肉身里。
　　刚刚那一瞬间暴露出来的情况，让我知道事情变得更加诡异了。
　　而且，恶灵体貌似十分的无力，甚至完全无法在那种状态下移动！
　　不过至少，我看到了那个怪异。
　　不……严格来讲那算不算是怪异我都不清楚。
　　我只是有一种危险的感觉，但给我的感觉却完全不是怪异的感觉。
　　而是一种‘危险’的感觉。
　　单纯的就只是危险，而不是怪异！
　　那修女对我展露出来的那个诡异笑容，无论怎么回忆，都让人脊背发凉！
　　招魂2想必很多人都看过，而在招魂2里，那个恐怖的修女，更是让人印象深刻。
　　那东西笑起来，要多恐怖有多恐怖！
　　这时，浅沼幸子和陆皓尘，也发现了丁芷的情况不对。
　　距离最近的浅沼幸子连忙起身。
　　“丁芷，你没事吧？”
　　她看着丁芷惨白的脸色，满头的冷汗，下意识的猜想到了什么，低头一看。
　　果不其然。
　　丁芷手中的替身娃娃，不知何时已经消失不见了。
　　“你想起了什么！？”
　　浅沼幸子十分在意这件事，然而，丁芷却是茫然的回顾了一下四周。
　　“我……我不知道，我记不起来了……不过我好像回忆起了什么恐怖的东西。”
　　下意识的，她转头看向了我。
　　“我好像不光是回忆起了什么恐怖的东西，好像还看到了什么。”
　　她看到了？
　　难道说，在那一刹那，她是可以动的？
　　还是说，她的特殊能力，就是不用眼睛也可以看到？
　　她的目光略带深意，让我开始怀疑这个女人是不是已经猜想出了什么。
　　但不论那是什么，现在都不可能问得出来。
　　我转头看了眼电影荧幕。
　　大荧幕上，依旧播放着招魂2的电影。
　　时间，也只是过去了一刹那，手臂上看，甚至也就是刚刚过去一秒钟。
　　我确信，这一秒钟的时间里，绝对不足以让那个招魂2的修女怪异对我露出笑容。
　　换句话说，刚刚的时间，真的凝固了。
　　又或者说Y……在那一刹那，我和丁芷都进入到了另一个重叠空间里。
　　而这个重叠空间的时间流速，跟外面不一样。
　　这大概算是一种合理的解释。
　　看了眼惊魂未定的丁芷。
　　又看了眼转过头来望向我的浅沼幸子，我也只能点点头。
　　“我看到了一些东西。”
　　陆皓尘诧异的望向我。
　　“你看到了什么？”
　　我指了指电影荧幕上，刚好出现的修女。
　　那恐怖的面容，让陆皓尘和浅沼幸子，都是眉头一紧。
　　而丁芷，更是惊愕的看着屏幕里的修女，下意识的转头望向我。
　　“你……你看到了那个修女？”
　　“嗯，我看到了这个修女，就在你的身后，如果不是你手中的替身娃娃落下的及时，你已经死了。”
　　丁芷看了看我。
　　“你……”
　　我知道她想要问什么，不就是问为什么我没有救她吗？
　　摇了摇头。
　　“我看到了，但是我动不了，在那一瞬间世界变得灰白，时间也定格了，我的思维虽然还能动，但是我动不了。”
　　说着，我望向丁芷。
　　“就连我都无法在那个空间移动，恐怕……其他顶级玩家应该也是一样。”
　　丁芷呆了呆，好像是想到了什么，默默的点点头。
　　我不知道她此刻怎么想的。
　　但至少我明白，这次的任务中，恐怕恶灵体是派不上什么用场了。
　　在那个状态下，恶灵体完全无法动弹，或许另一个我可以动，但现在的我动不了。
　　我也不知道我……和另一个我到底差在哪。
　　自从另一个我出现，到现在已经快两个月了，而这段时间里，除了最开始的时候，她就再也没有出现过。
　　我不明白这是什么意思。
　　她是想在我的身体里睡觉？
　　还是什么？
　　略微犹豫了一下，我回头看了眼荧幕，刚好，那修女又再次出现。
　　正面面对着荧幕。
　　看着修女那一双金色的瞳孔。
　　我回忆起了刚刚灰白世界里，那修女面对我时，展露出来的那个诡异的微笑。
　　那不是怪异。
　　至少没有给我任何怪异的感觉。
　　它更像是一种现象！
　　一种自然现象。
　　看了眼丁芷，她身上的冷汗还没有完全停下。
　　浅沼幸子给她拿出了手帕。
　　我回头看了眼电影。
　　现在，我们还是需要看下去。
　　毕竟这场电影，应该就是为我们准备的。
　　任何一个细节，我都不想错过。
　　“继续看吧。”
　　我看了眼众人，顺手在威信上将刚刚发生的事情告诉了其他人。
　　然后，放下手机继续观影。
　　很快，两个半小时就过去了。
　　电影全程没有出现任何怪异的地方。
　　直到出现了字幕，也没有任何古怪。
　　丁芷和浅沼幸子甚至已经失望的站起来了。
　　但是我和陆皓尘，却丝毫没有动。
　　而是继续看着那大荧幕。

第919章  死了，但没完全死
　　“你们怎么……”
　　浅沼幸子下意识开口询问，却突然明白了，又连忙坐回到了自己的位置上。
　　而丁芷，也是诧异的看了眼我和陆皓尘，犹豫了一下，也坐回到了位置上。
　　电影院的灯光已经亮起来了。
　　而大荧幕上，还在滚动着电影最后的制片人什么的。
　　眼看着，一切都滚落到了最后。
　　而就在最后一行字出现的时候，在大荧幕的下方，却又出现了不应该出现的一行英文：
　　【电影中死亡人员：柳云晏、陆皓尘、浅沼幸子、丁芷】
　　这一行字本不应该出现。
　　伴随着诡异的bgm，这一行字的出现，让我和陆皓尘不由得对视了一眼。
　　果不其然，事情发生在电影院，就要回到电影院寻找线索。
　　恐怕其他人就算是来看，也未必能够看到这一行字。
　　电影的大荧幕，缓缓落幕。
　　身后，传来了服务员的提醒。
　　“几位，本次电影已经结束，请问几位是否有什么不舒服的地方？”
　　服务员很亲切的问候着，甚至我还看到她随身的兜里有一个药盒。
　　估计是用来给这些花钱多的人准备的。
　　毕竟这种恐怖电影，谁也说不准会不会有人一下不适应死在这。
　　我摆了摆手，站起身，回头看了眼三人。
　　三人也纷纷从沙发上起身。
　　既然看到了想看的东西，自然也就不需要再停留下去了。
　　离开电影院的大厦，我深吸了一口气。
　　回过头来看了眼身后的大厦。
　　心中开始盘算起来。
　　晚上……要不要回来一趟，将那个记录着我们名字的电影本体偷出来？？
　　我不知道这算是怎么回事。
　　但至少在荧幕上，显示出了不应该出现的字幕。
　　这就足以引起我们的注意了。
　　“先回去吧。”
　　看了眼时间，已经十点四十多了。
　　这个时间在曼谷游荡，有些地方还是不太安全的。
　　揉了揉因为在嘈杂环境而导致有些加重的头疼。
　　“柳云晏，那个……电影后面的字幕……”
　　浅沼幸子看着我，她的脸色很难看，估计是看到了自己死亡的宣告，而产生了一丝恐惧吧？
　　我摇了摇头。
　　“先回去再说，这电影要连放七天，不着急。”
　　至少现在不着急。
　　浅沼幸子点点头，不过她的脸色还是依旧难看。
　　打个车，直接回到了别墅。
　　刚一进门，就看到了哈里斯正站在院子里。
　　“有什么收获？”
　　看了他一眼，他的脸上没什么表情，只是微微摇了摇头。
　　看来他也没有收获。
　　不过紧接着，却见哈里斯道：
　　“稍后我们会去玉佛寺，白天的时候和尚和信徒太多，我们没办法近距离的观察。”
　　他要去玉佛寺？
　　再回头，却见玛丽塔也从房间里走出来了，她看了我一眼。
　　“你有收获？”
　　我点点头。
　　“算是有吧。”
　　这话一出，二人的目光瞬间都锁定在了我身上。
　　“进屋说吧。”
　　看了眼身后，虽然身后没人，但是谁也不知道是否隔墙有耳。
　　转身进屋，玛丽塔和哈里斯对视了一眼，也紧跟着走了进来。
　　进了屋，两个人都还算是冷静，分别坐到了沙发上。
　　见二人跟我进屋，福井秀一也是一愣。
　　他转头打量了眼我身后的哈里斯和玛丽塔，又看了看我。
　　“你有线索了？”
　　“嗯，算是吧。”
　　来到沙发上，这客厅正好是四个沙发，围着中间的桌子。
　　这四个沙发容纳下十六个人是绰绰有余的，按我估计，最多能容纳下二十个人。
　　不过这不重要，坐在沙发上，身旁的陆皓尘也随之坐下。
　　紧接着便是浅沼幸子和丁芷。
　　现在的队伍中，哈里斯和福井秀一的队伍，已经各自缺少了一个人。
　　而我和玛丽塔的队伍里，现在还一个人没少。
　　“你们发现了什么？”
　　待我坐稳之后，第一个发问的便是福井秀一。
　　他看起来比另外两个人的情绪多少能丰富一点。
　　我深吸了一口气，将发生的事情告诉了他们。
　　“我们在电影院重新看了一遍招魂2，发现有两点，第一……招魂2这部电影好像是专门为我们准备的，接下来的几天时间里，都是同一个时间播放，这不正常。”
　　“第二，电影的最后，看到了我们四个人的名字，而且标注的是‘电影中死亡人员’，看意思，就像是我们已经死了一样。”
　　说完，我便安静的看着房间里的其他人。
　　特别关注的就是玛丽塔、哈里斯和福井秀一三人。
　　他们三个身为顶级玩家，自然理解的更加迅速。
　　“你的意思是……我们其实已经死了？”
　　哈里斯抬起头看着我，眼神中有着从来没有过的严肃。
　　我点点头，将浅沼幸子的推论用我所理解的方法说出来：
　　“至少现在表现出来的情况就是如此，让我在意的，是我看到的那个修女的身影，并不是一种怪异的感觉，更像是某种现象，所以我觉得……我们很可能已经死了，只是我们关于死亡的记忆消失了，而当想起来的那一瞬间，就会死。”
　　大厅里，一片死寂。
　　这时，福井秀一队伍里的王越突然站起身来，一脸不可置信的道：
　　“怎么可能！这怎么可能！我们怎么可能已经死了？我现在不是还好好的站在这呢吗！？”
　　旁边的李航连忙起身拉住了王越，可是王越的力量却异常的大，他向我一步步走来。
　　“你说的都不可能！我们都活着！都在这！怎么可能会死！”
　　李航死死的拉着王越！
　　“王越！冷静下来，别冲动！！冷静！！”
　　王越猛地一转身，一把推开了李航，大吼道：
　　“冷静！你让我怎么冷静！我们已经死了！死了！！这种情况怎么破，怎么解！这不就是无解吗？！我不相信，我不相信！！”
　　说着话，王越猛地转过头来，冲到了我的面前，伸手就要抓我的衣领！
　　而就在这个瞬间，陆皓尘却突然站起身来，手中拿着一把裁纸刀，架在了王越的脖颈上。
　　而在陆皓尘的脚下，他的影子不知何时已经与王越的影子连成了一片。
　　王越，呆愣的看着架在自己脖颈上的裁纸刀，他的身体突然不能动了。
　　再看看脚下的影子，王越突然明白，身后这人的能力，竟然是镜世界的！
　　“影子……你的能力是镜世界的！？”
　　王越惊疑不定的转过视线，此时此刻的他，除了眼睛和嘴还能动之外，全身上下都已经被控制住了。
　　“抱歉，我在这，不会让你伤害到她。”
　　陆皓尘淡漠的说着，眼神中没有一丝感情，王越丝毫不怀疑他继续乱动，这个男人会毫不留情的抹断他的喉咙！
　　李航见状，赶紧走上前来，一把拉住了王越。
　　“别冲动！”
　　说着话，便将他拉开了。
　　陆皓尘顺势的放开了王越的身体，收回了那把裁纸刀。
　　我也不知道他从哪弄来的一把小刀，这家伙好像是随身携带的样子，也不知道是为了什么。
　　不过……不得不承认，这下挺帅气啊！
　　让我的心都不禁颤了一下。
　　关键时刻，有一个男人能站出来，的确挺动人心神的。
　　抬头看了眼王越，他在李航的拉扯下，一步步的退回到了沙发上。
　　我看着他的眼睛，他的眼神已经开始有了一丝绝望，很显然。
　　‘已经死了’这四个字，对他而言的打击不可谓是不大。
　　包括其他的人，眼神中都流露出了凝重。
　　“王越先生，我知道你的心情，我现在的心情也不好过，不过，推论这件事也只是推论，还不能算是既定事实，但不可否认，柳云晏小姐的推论可能性很大。”哈里斯淡淡的说着。
　　或许这段话，是他到了这别墅以来，说过最多的一句了吧？
　　玛丽塔眉头紧锁道：
　　“柳小姐，你觉得这一次的游戏，最为关键的是什么？”
　　我摇了摇头。
　　“我不确定，但至少现在我觉得，记录着我们名字的那部电影的原片比较重要，你们可以到被锁定的地方找一找，或许真的会有类似的东西出现。”
　　然而，我现在更不确定的是，一旦这个东西落入了我们手中，究竟是好是坏。
　　但现在我也没有别的办法，既然其他人今天晚上都想要去一下自己被锁定的地方，那今天晚上，我也得去一趟。
　　回头看了眼陆皓尘。
　　“皓尘，既然今天大家都想去一趟被锁定的地方，那么我们也再去一趟吧。”
　　陆皓尘点点头。
　　“应该这样。”
　　浅沼幸子面色沉重。
　　“我看过那个大厦，安保系统很好，想要进入电影放映厅的控制室，拿到原片，恐怕不是那么容易的。”
　　丁芷一脸坚定。
　　“不容易也得去，我可不想死在这！这曼谷这么热，恐怕两天我们就要烂透了！”
　　她这么一说，我倒是想起了院子里的约瑟夫的尸体。
　　也不知道腐烂到什么程度了。
　　回过头来，我看向了哈里斯。
　　“你们要去的是玉佛寺。”
　　又看了看玛丽塔。
　　“你们要去的是黎明寺。”
　　“这两个地方，对泰国人民来讲，很重要，如果一个不小心被发现了，你们很可能会上通缉名录，我建议，今天晚上还是先不要动，明天我们准备一下，万全之后再动手。”
　　至于说福井秀一被锁定的湄南河。
　　那地方的守备，还真不算严。
　　或许有机会。

第920章  晚上行动
　　有道是入乡随俗，这泰国最为神圣的地方就是寺庙了，甚至规矩都很严苛，这种情况下想要夜探寺庙，可不是一件容易的事情。
　　不过，哈里斯看了我一眼，微微摇头。
　　“我这边没问题，大家都已经做好了准备。”
　　玛丽塔也紧跟着一点头。
　　“我这边也一样。”
　　看来，他们都是早有准备啊！
　　也对，这两个人队伍被锁定的时间都还算早，而且去的时间也都比较早，回来自然也有更多的时间来准备。
　　对比来看我们这边就没什么时间去准备了。
　　看完电影就已经十点半了，在知道了这个消息之后，根本没时间去买一些也行装备之类的，也来不及做什么准备。
　　“既然如此，那你们去吧，今天晚上我们就在别墅休息。”
　　我看了眼哈里斯、玛丽塔和福井秀一三人。
　　他们三人既然已经准备好，那就让他们去吧，至于我这边，还是暂时休息一下比较好，明天准备准备。
　　不过，他们三人的队伍还是有一定危险性的。
　　一旦被发现，情况就麻烦了。
　　略微犹豫了一下，我看向了哈里斯。
　　“哈里斯，你们要去的是大皇宫的玉佛寺，那边的守卫一定很森严，而且最关键的是一旦暴露，我们其余人都可能会被通缉，到时候恐怕约瑟夫的尸体也会藏不住，所以我希望你能够小心一些。”
　　哈里斯微微点头。
　　“我明白了。”
　　随后我又转头对玛丽塔嘱咐了一句，玛丽塔同样也是点点头。
　　进入寺庙偷东西，这在泰国来讲，实在是有点危险，很可能会达到人人喊打的地步。
　　虽然两个人都对我保证过了，但我还是有点不放心。
　　可就算是不放心又能如何，我又没办法阻止两个人前去偷东西。
　　我皱了皱眉头，看了眼二人。
　　“你们知道该去做什么吗？”
　　哈里斯略微犹豫了一下，道：
　　“在金刚殿前，我看到了一本登记录，今天我们三人去的时候，也被登记在了上面，很可能那上面的名字，就是我们四个人的死亡宣告，所以我想拿到的就是那本登记录。”
　　玛丽塔略微犹豫了一下道：
　　“我们被锁定的时候是在黎明寺的出口，那里有一个登记处，跟哈里斯的情况应该差不多，想必我们四个人的名字应该都在上面。”
　　我点点头，旋即看向了福井秀一。
　　他微微摇头。
　　“具体的还需要我再去看看，不过想必我们上船的时候，应该是有人登记的。”
　　现在唯一的线索就是名字的问题，特别是从我这里听到了电影院字幕最后的那一段落后。
　　大家第一时间都将目光聚焦在了名字上。
　　虽然我也很怀疑这是名字的问题，但现在，我的小组的情况不好办。
　　毕竟那座大厦晚上也是会正常播放电影的。
　　想要偷偷进去，不是那么容易，就算是进去了，拿到了原片，也一定会引起某些人的注意，甚至可能会遭到警方的逮捕。
　　总而言之，这次的情况有些复杂。
　　我目送着三组人离开。
　　大厅里，就剩下了我们四个人。
　　浅沼幸子沉默着没有言语。
　　陆皓尘把玩着手中的裁纸刀。
　　我摩挲着手机。
　　丁芷沉默了许久，突然道：
　　“不如，我们再去一趟电影院，看看能不能……”
　　抬起头看向丁芷，她的脸上带着一丝期待，不过……我有点没什么把握。
　　毕竟在这种情况下，一旦引起了警方的注意，事情就有点难以收场了。
　　可现在，就这么坐着也不是一个解决的办法。
　　我也不知道该不该去，也不知道就算是拿到了电影院片又会发生什么。
　　但是这样坐着，貌似还真不太好。
　　可是没有准备完全，我总是心里没底。
　　而且，现在别墅没有人看着，一旦发生了什么，很可能大家连行礼都来不及撤走。
　　坐在这犹豫了许久，我抬头看了眼浅沼幸子。
　　“你觉得呢？”
　　浅沼幸子闭着的眼睛总算是睁开了，她看了我一眼。
　　“我还是比较赞同去试一试。”
　　连她都同意了，我又转头看了眼陆皓尘，他耸了耸肩。
　　“我随意。”
　　MD，两个同意一个随意，那不就是同意了吗？
　　想去就直说，用得着跟我玩这种弯弯绕吗？
　　“那就走吧！”
　　站起身，既然决定了，我就不会有丝毫的犹豫做下去！
　　不过在那之前，还是要准备齐全的。
　　回到房间换了一身干净的衣服。
　　这一次，直接换成了一条低腰热裤，一件衬衫，毕竟裙子那东西始终不适合大范围运动。
　　脚下是一双运动凉鞋。
　　顺手将头发弄成一个马尾。
　　差不多午夜十二点半，我们四个人都已经换好了衣服。
　　就连一直很花哨的浅沼幸子，也换上了一身方便行动的衣服。
　　出门，打车……直接奔电影院！
　　在车上，我们四个人都没有说话，都在心底预想着可能发生的事情。
　　或许那个修女会出现阻拦我们，或许会因为暴露而被警方拘留。
　　也或许还有其他的什么。
　　但谁也不知道究竟会发生些什么。
　　车子，一路直奔大厦。
　　而与此同时，就在大皇宫外。
　　哈里斯看着眼前的高墙，两侧墙头上，都有监控器。
　　而此刻，大皇宫外，也已经有人在巡逻。
　　偶尔还能看到一些僧人附近走过。
　　拉斐尔抬起头看着这些监控器，心中不禁一阵发毛。
　　这种情况下，想要不惊动任何人进入玉佛寺，可不是一件简单的事情。
　　想着，他转头看向了哈里斯。
　　而哈里斯则是眉头微皱。
　　旁边的欧文倒是一脸轻松写意的模样，完全不像是准备做贼的样子，倒像是来观光旅游：
　　“虽然白天就已经看到不少监控了，不过现在仔细看，这里的监控还真是不少啊？”
　　见他的语气中如此轻松，哈里斯不由得转头看向了欧文。
　　“你有办法？”
　　欧文耸了耸肩，微微点头。
　　“愿意效劳。”
　　说着话，他抬起头看向了监控器。
　　也不知道他在看什么，只是他的眼神变得有些无神起来。
　　而此刻，哈里斯和拉斐尔，都感觉到了一股寒意从欧文的身上飘了起来。
　　这是怪异特有的一种寒意，不管是哪一种怪异，大多数都具备着这种感觉。
　　简单来说，就是他们长时间接触怪异，第六感渐渐的已经能够感知到怪异了。
　　差不多有十分钟，欧文缓缓的举起了右手，拇指与中指相交，紧接着……‘啪’的一声。
　　一个响指被打响。
　　与此同时，那些监控摄像头上的红光，就好似突然断电了一般灭了。
　　欧文笑着收回了有些涣散的目光，揉了揉因为长时间睁眼而导致的发酸，回头过来看向了二人，微微一笑：
　　“OK！”
　　“翻。”
　　不用欧文说什么，哈里斯便已经知道摄像头失效了，他直接走到了墙边，一句‘翻’，紧接着率先跑了两步，直接跳到墙头上，单手一扒，直接挂在了房檐下。
　　紧接着，单手用力，整个人直接被拉到了屋顶！
　　看到这，拉斐尔也知道不能等了，往前一窜，一个大跳同样挂在了房檐下。
　　倒是欧文，一脸无奈的站在房檐下。
　　“我……没这个能力上去啊？”
　　欧文这个人对酒色很贪婪，不管是哈里斯还是拉斐尔都了解这一点。
　　而他最著名的，就是那种诱惑人心的能力。
　　但很可惜，有了这种能力的欧文，体质上其实与一般人没有太大的区别，这应该也是他的弱点之一了。
　　“你能跳到哪？”
　　欧文有些无奈的走上前一步，原地起跳，却也只比正常人高了那么一点，甚至比大部分运动员还低。
　　看到这，拉斐尔眉头一紧。
　　倒是哈里斯点点头。
　　“那就这样，你在外面等着，我和拉斐尔进去。”
　　“好吧，既然如此，那我就等在外面了，不过这个监控摄像头最多也就只能关闭半个小时，你们要小心了，如果到时候还没出来，我可就没什么好办法了。”
　　欧文耸了耸肩，一脸无所谓的模样说出了这番话。
　　哈里斯眉头一紧，看了眼身旁的拉斐尔。
　　“时间紧，走。”
　　说完，哈里斯率先转身跳了下去。
　　尽管已经十二点多了，但是大皇宫和玉佛寺这里的人还是不少。
　　哈里斯可是找了半天，才找到这么一个没有什么人看着的地方。
　　翻墙进来，寺庙的晚上基本上是没什么人的，除了有人点一些长明灯之外，剩下的僧侣都去休息了。
　　拉斐尔左右观察了一番，下方没有人，他和哈里斯对视了一眼，直接从墙头上跳下来。
　　旁边就是皇家法藏殿，整体上来看，四周的确没有什么人。
　　然而从金刚殿那边隐约还能听到有人在念经。
　　哈里斯回头看了眼拉斐尔，示意他跟上，然后自己便迈步走向了金刚殿。
　　玉佛寺本身就不是特别大，相对于大皇宫来说，这里还是很小的。
　　建筑物也很密集，四周的廊道全都是雕刻的石质佛像。
　　夜晚的寺庙，给人一种诡异而又死寂的感觉。
　　那些面无表情的佛像，在这一刻变得异常可怖！

第921章  怪风
　　哈里斯面无表情的走在前面。
　　拉斐尔跟在他的后面，亦步亦趋的走着。
　　眼神不由得四处打量。
　　那些夜晚寂静的佛像，在白天看来，如此慈悲，而在夜间看来，却一个个宛如好似魔鬼一样。
　　令人心惊胆颤！
　　拉斐尔心中带上了一丝恐惧，他不由得四处打量着，并低头看了眼手表。
　　已经是快夜里一点了，当时约瑟夫死的时候，也不过是凌晨两点左右。
　　按照锁定的顺序，恐怕轮转又到了他们这一组。
　　这让拉斐尔更加不得不小心翼翼的看着四周，捏着替身娃娃的手指，都因为太过用力而有些泛白。
　　四周静悄悄的，除了远处那金刚殿里还传来阵阵的念经声之外，四周安静的有些可怕！
　　拉斐尔心中越发的没底，下意识的跟紧了前面的哈里斯。
　　并小心的打量着四周。
　　‘夜晚的东方寺庙，竟然如此阴森可怕，还真是一种奇怪的感觉，明明白天来的时候，并没有这般恐怖才对。’
　　心中想着，又不禁低头看了眼手表。
　　表上的指针，已经过了一点。
　　旋即，他紧张的打量着四周，刚准备向前迈步，突然感觉有哪里不对劲！
　　刚刚那一瞬间他看向手表的时候，明明时间还是一点之前，怎么就走了这几步，再看手表的时候竟然已经是一点之后了！？
　　这个玉佛寺本身并不是那么大啊！
　　从法藏殿到金刚殿，往多了说也就只有个三百两百米的，怎么可能走将近五分钟的时间？
　　猛然间感觉不对！
　　拉斐尔下意识的低头看向了手表！
　　指针的的确确过了一点！
　　“哈里斯先生！！”
　　拉斐尔抬头呼唤着前面的哈里斯，可是哈里斯却只是停住了脚步，而没有转回头来。
　　心中一惊！
　　但拉斐尔却并不着急，捏了捏手中的替身娃娃，心里有了点底。
　　“哈……里斯？”
　　拉斐尔再度问了一句，而就在此时，眼前那人却缓缓的开始转身。
　　就在这个刹那！
　　他猛然间回忆起……前天，在那金刚殿前……发生的一件事！
　　手中的替身娃娃，几乎瞬间被扔了出去！
　　他紧忙的捂住了自己的脑袋。
　　“不要想起来，不能想起来！！”
　　与此同时，他眼前的那道身影，缓缓的转过身！
　　那是哈里斯没错了。
　　拉斐尔确定自己不会认错人。
　　可是此刻的哈里斯，却已经是满身的鲜血，胸口处，出现了一个穿透伤的大洞。
　　从这边，甚至能够看到哈里斯背后的景色。
　　‘啪嗒’一声，替身娃娃落在了地上。
　　脑海中的记忆，宛如潮水般迅速的退去，模糊，眨眼之间，便已经忘得一干二净！
　　“嘶！呼……”
　　猛地倒吸了一口凉气，再一睁眼，眼前出现的是哈里斯的背影。
　　与刚刚的那副场景一般无二！
　　下意识的……拉斐尔呼唤了一声：
　　“哈里斯？”
　　前面那道身影突然转过身来，诧异的看着他。
　　“什么事？”
　　见哈里斯开口，拉斐尔心中不由得松了口气。
　　怪异基本上是不会与人沟通的，既然对方能答应，那就说明他哈里斯是活着的。
　　哈里斯疑惑的看着拉斐尔脸上松了口气的表情，心中顿时一惊。
　　“你回忆起来了？”
　　“又忘了。”
　　拉斐尔苦笑着摇头，他的确想要记住那段记忆，但是很可惜。
　　那记忆完全不由他操控，在瞬间就彻底的消失了。
　　残留下来的，就只有那无边的恐惧感。
　　哈里斯微微颔首。
　　“好，马上将这个消息给福井秀一发过去。”
　　他吩咐了一声，然后转过头继续走向金刚殿。
　　拉斐尔将这件事迅速的用手机发给了福井秀一。
　　而此时……福井秀一也早已经来到了河边的码头上。
　　码头前，停留着七八艘旅游船，基本都是一层两层的小船，大船也就只有那么两个。
　　而其中一个，就是他们一群人前天坐着的那艘船。
　　就在他刚准备迈步走过去的时候，手机突然一响。
　　福井秀一眉头一紧，拿出手机看了眼，然后放下了手机。
　　回过头来看着自己的两个队友。
　　王越、李航。
　　“刚刚哈里斯那边来信了，他们队伍中的拉斐尔遭到了袭击，不过还活着，按照顺序，接下来就是我们的队伍，要小心了。”
　　福井秀一的话，让王越和李航两个人的脸色都瞬间变得阴沉。
　　基本上已经可以确定顺序的情况下，就不会再出现什么偏差，而偏偏，现在他们所在的位置，却又刚好是被锁定的位置。
　　这不禁让二人心中都警惕了起来。
　　手中，也都下意识的拿起了替身娃娃。
　　福井秀一深吸了一口气，屏住呼吸，看了眼守码头的人。
　　尽管此时已经是夜里一点多了，但是在这河岸边，却依旧繁花如旧。
　　许多的人都会上船去旅游。
　　河岸边的船只，也已经开出去了几艘。
　　不过最大的那两艘船，却没有任何的动作。
　　福井秀一眉头微蹙，看了眼这两艘船。
　　毕竟是两艘而不是一艘，而且这两艘船也是长得一模一样，再加上这夜晚不好观察，一时间却又分不清他们那天到底坐的是哪一艘。
　　他回过头来看向了二人。
　　“你们还记得前天坐着的是哪一艘吗？”
　　二人闻言，不由得面面相觑。
　　就连福井秀一这样的人都会下意识的忽略，更别提他们两个了。
　　三人顿时一脸茫然的对视着。
　　福井秀一低头沉思了片刻。
　　“那就这样吧，我包一艘，你们两个包一艘，随时警惕，上船之后去找登记录。”
　　李航和王越互相对视了一眼，纷纷点头。
　　“好。”
　　商量完了，福井秀一直接走到了码头看守人那里。
　　“请问，包船多少钱？”
　　一口流利略带岛国呛的英文，让对方瞬间认出了福井秀一是一个岛国人。
　　“也不贵，包船一次两小时起，两百美元。”
　　福井秀一看了眼那大船，询问道：
　　“大船呢？”
　　“大船要四百，两小时起。”
　　“好，那我包两艘！”
　　“两艘？您确定？什么时候？”
　　码头的人员有些不相信的问了一句，却见福井秀一二话不说从包里拿出了一张卡。
　　“刷卡。”
　　对方一见福井秀一这么痛快，想了想也就不多说了，直接刷了卡，八百美元打了过去。
　　其实正常不是这么贵的，只是对方见福井秀一是个岛国人，故意的提高了点。
　　福井秀一也猜出他的想法了，却没有多言，而是直接选了一艘船走了上去。
　　剩下的二人见福井秀一上船了，自然也就跟着上了另一艘船。
　　两艘船上的船长，见只有这么三个人，一时间不由得隔船相望，面面相觑。
　　“那个……请问，只有你们吗？”
　　其中一名船长走上前来询问，福井秀一点点头。
　　“就只有我们。”
　　船长也是好心，提醒了一句：
　　“你们三个人，包一艘小船就够了啊？没必要这么……”
　　可是话刚说到这，却见福井秀一毫不迟疑的拿出钱包，甩出了一张富兰克林！
　　眼看着大百票甩在自己的面前，船长哪里还会废话，顺手接过钱，二话不说先开船！
　　立了岸，丫的想后悔都让你来不及！
　　另外那边，李航也是学着福井秀一的样子掏出了一张富兰克林。
　　两个船长顿时宛如打了鸡血一样，直接将船开离了河岸。
　　到了船上，福井秀一看着船长，拿来登记簿，他顺手接过，不过却还是翻了翻。
　　上面，没有他们的名字。
　　福井秀一瞬间明白，不是这艘船，而是另一艘。
　　便开口道：
　　“我不坐了，靠岸吧。”
　　“啥？不坐了？我可不退钱！！”
　　船长将兜捂得死死的，开什么玩笑？
　　好不容易进兜的百元美金，怎么可能再交出去呢？
　　“钱不用你找了，靠岸就行。”
　　福井秀一淡淡的说着。
　　船长见他不是在开玩笑，略微犹豫了一下，还是听话的将船开到了岸边。
　　而另一边的船上。
　　王越和李航，正坐在一起，看着眼前的登记簿上的名录。
　　在翻到七月一日的那一页时。
　　二人眼中都不禁显露出了一丝惊恐！
　　就在那名薄的下方，福井秀一、王越、李航、金俊敏四个人的名字，赫然越于纸上！
　　而在这四个人的名字前面，却有着一行大字。
　　‘本次登船死亡名单：福井秀一、王越、李航、金俊敏。’
　　一时间，二人对视了一眼，心中都明白，他们坐对了！
　　回头看了眼岸边，另一艘船已经不知道什么时候靠岸了。
　　船长看着二人呆呆的望着名录，有些茫然的挠了挠头。
　　“那个……签个名字就行。”
　　他好心的提醒着。
　　“哦，抱歉。”
　　李航反应过来，赶忙又签上了自己的名字，不过这张名录肯定是要拿到手的。
　　但还不是现在。
　　他看了眼王越，王越此时也写下了自己的名字，并且将名录还给了船长。
　　见李航转过头来看他，微微点头，小声说了一句：
　　“我吸引他的注意，你去拿？”
　　“好。”
　　李航答应了一声，便开始装作观看河岸的夜景。
　　而王越，则是站起身，走到了船长的旁边。
　　这船就是两层的，不过今天的上层却是没有人，毕竟船只是被包下来的。
　　王越走到了船长的身后，抬手一拍。
　　突然间！！
　　一股寒意顺着他的手掌心，迅速的渗透到了他的骨子里！
　　心中一惊！王越下意识后退了一步！
　　下一秒，一阵狂风在河面上卷起风浪！

第922章  怎么进去？
　　本身就不是什么大船，狂风一拍，船身顿时变得不稳，左右晃动起来。
　　而此刻，王越脚下却刚好一个踏空，身形一载，直接从船板上掉了下去！
　　船长师傅也看到了这一幕，不由得惊呼了一声，也顾不得开船了，转身连忙拿起了一个救生圈扔了下去！
　　“快，接着！”
　　而与此同时，李航也看到了这一幕，不过他并不知道王越掉下去之前感受到的那股寒意，只是注意到了王越掉了下去。
　　“这家伙，还真是豁的出去，竟然用这种方式……”
　　小声嘟囔了一句，李航直接走进了驾驶室。
　　就在驾驶室里，那本登记录平静的躺在那。
　　没有任何的犹豫，李航伸手拿过了登记录，随手揣进包里，再转身的时候，却见船长还在忙着救人。
　　他也不能一直干看着，赶紧上前帮忙。
　　可是他刚走到了船边，却见王越已经爬上了软梯，双手拉着绳索，身上还套着一个救生圈。
　　脸上是一脸茫然恐惧之色。
　　‘难道他已经被袭击一次了？’
　　李航正诧异的看着他，却见王越猛地瞪大了眼睛。
　　“不……不要！”
　　船长还想要伸手去抓他，可是下一秒，一股狂风涌来。
　　李航本能的抬手遮了一下眼睛，再睁开眼睛的时候。
　　船边已经没有了王越的身影。
　　而船长，则是茫然的扫着四周。
　　“我……在做什么？”
　　他下意识的低头看了看还在水面上漂浮着的那个救生圈。
　　诧异的回过头来看着李航。
　　“这位客人，您……怎么将救生圈丢下去了？”
　　李航一愣，回头猛地盯着船长仔细看着。
　　“你……算了。”
　　他长长的叹了口气，心中已经是大概猜出了怎么回事。
　　王越不小心掉进下了船，手中的替身娃娃应该是在慌乱中丢了，再上船的时候却被袭击了。
　　过程，大概就是这样了。
　　看着又一人死在了面前，李航的心中没有任何的波动。
　　在这游戏里，死人什么的，实在是再正常不过了。
　　能够在这个游戏里生存下来的人，迟早都要慢慢熟悉这一点。
　　大家都是活在生死线上的，谁死了都正常，也不需要太多的惊讶和心情波动。
　　而且……李航本身也是顶级玩家。
　　他内心中的情绪，已经出现了巨大的缺陷，甚至对待自己的父母，感情都变得无比薄弱。
　　倒是刚刚遇到的柳云晏，不知道为什么，他总是会下意识的将她放在心上。
　　一想到此，李航不由得自嘲的笑了笑。
　　“都已经是顶级玩家了，竟然还会有爱吗？”
　　说着让船长一脸懵逼的话，李航顺手拿出了两张百元美金，递给了船长。
　　“这些给你了，就当是那个救生圈的钱吧。”
　　说完，一指岸边。
　　“回去吧，我不想看了。”
　　船长疑惑的接过了这两张百元美金，些许犹豫之后，却还是点点头。
　　但还是嘱咐了一句：
　　“钱可不退啊！”
　　“嗯。”
　　钱退不退的都不重要，重要的是此刻船上，就剩下了他李航。
　　而本来应该一起来的王越，却已经回不去了。
　　靠了岸，下了船。
　　当福井秀一看到仅剩下李航一个人下船的时候，脸色变得阴沉。
　　“他……走了？”
　　“嗯。”
　　李航点点头，这个时候的‘走了’，自然就是死了的意思。
　　福井秀一脸色阴沉，其他队伍的人活的都还不少，就只有他这个队伍，连着两天损失了两个！
　　这种死亡的速度，简直堪称可怕。
　　要知道，参与这次游戏的，怎么说也是作为玩家的经验丰富了，但依旧这么轻易的死去，可想而知，本次任务到底有多么的诡异。
　　到底问题出在哪？！
　　拿起手机将这件事发到了群里。
　　当玛丽塔接到这个信息的时候，整个人也是懵了一下。
　　她没想到，这次的袭击次数竟然如此的频繁！
　　这才第三天的刚开始，7月3号，刚刚一点半，就已经轮了半圈了！
　　按照这个速度，很可能到了4号，队伍就要减掉一半还多！
　　游戏是不会给你什么喘息机会的，之后的袭击必然会越发的频繁！
　　除非能破解生路，否则就只有死这一条路可走！
　　想及此，玛丽塔的心情更加沉重。
　　身后的卡姆、珂妮娅、阿丹三人也都不由得面面相觑。
　　在看到了这则消息之后，三人心中更加的紧张。
　　因为按照轮转的顺序，接下来就该是他们这个队伍了。
　　死亡的王越，明明应该已经警惕了起来，但依旧轻易的死去。
　　如此诡异的情况，让一个经验丰富的玩家都来不及反应。
　　恐怕今天他们几个人之中，必然会有一个人遇到危险。
　　“走吧。”
　　玛丽塔看了眼面前的郑王庙。
　　他们这次的目的，就是进入郑王庙，去取那个登记簿。
　　在玛丽塔看来，任何一次的锁定都是有原因的，而这一次，很可能就是因为他们留下了名字。
　　想必，只要毁掉了那个名簿，应该就能度过这次的游戏了！
　　虽然心中有一丝不安，但玛丽塔还是不得不前往。
　　身后的卡姆没有迟疑的跟了上去，珂妮娅也同样果断的跟上去。
　　毕竟留在这……也没什么用。
　　而阿丹，却是心中开始有些发憷了。
　　他是一名枪械设计师，尽管现在的武器大多数都开始向高科技发展，但是枪械这种基础性，增加个体杀伤力的武器，短期内还不会被抛弃。
　　当初他第一次接触到游戏的时候，自己的同事就死在了游戏中，在那之后，他就明白了这游戏的恐怖之处。
　　最为关键的……就是人无法反抗怪异。
　　这是绝对的条件。
　　但是自从知道了有顶级玩家之后，他就改变了这个想法。
　　顶级玩家，在面对着低等级怪异，是可以对抗甚至反杀的！
　　然而……这一次的游戏，却太可怕了！
　　福井秀一作为一名顶级玩家，至少在关键时刻是可以出手帮助队友的。
　　但是，福井秀一的队伍还是少了两个人。
　　尽管如此，他却不得不依赖眼前的顶级玩家，那个玛丽塔。
　　毕竟仅仅是他自己一个人，可的确没有把握活下来。
　　但就算是有了玛丽塔的帮助，他也不敢完全的将生命安全交给她。
　　毕竟，命是自己的，只有自己最在乎。
　　想着，阿丹看了看手中的替身娃娃。
　　这是他现在唯一能信得过的，绝对保命的东西。
　　只要这个还在手里，他就有信心活下去。
　　只是……今天才过去一个多小时，就已经轮转了半圈，而替身娃娃却是每天凌晨零点刷新一次。
　　按照这个速度，恐怕就算是这一次安然度过了，那下一次呢？
　　万一运气不好，还是轮到了自己呢？
　　想着，阿丹便将目光放在了另外两个人的身上。
　　顶级玩家，他肯定是不敢出手的，但是另外两个人……却可以。
　　替身娃娃是可以抢夺的，这是常识，却很少有人提及。
　　因为想夺的不想对方知道，不想被夺的也不会自己说出来。
　　因此，这件事大家都知道，却没有人说出来过。
　　阿丹看着眼前的卡姆和珂妮娅两个人，开始分析利弊。
　　作为一个枪械设计师，他最擅长的武器并不在身边，而且想要杀死玩家，必须要一击毙命才行。
　　枪械并不安全，因为有修复券。
　　如果能抢到二人手中的替身娃娃，至少今天，他就不需要再为生存考虑了，三个娃娃在手，他就不信一天能轮到他三回！
　　但是如何去杀……就要细细研究了。
　　‘珂妮娅……这个女人从头到尾都没有显露过任何手段，但这绝对是这个女人在隐藏，倒是这个卡姆，色厉在荏，却总觉得有点徒有虚表。’
　　在游戏中，玩家的强弱不能依靠体型来判断。
　　最明显的就是顶级玩家中的玛丽塔。
　　这个女孩身高才一米五多一点，不言不语，甚少跟人聊天，看起来柔柔弱弱的样子，但谁要小看她，那就是自己找死！
　　顶级玩家，他是万万不敢触动的！
　　而这个卡姆，看起来他的能力方向，好像是力量一方面。
　　这个人在之前别墅里，徒手捏爆了六分的金属水管。
　　那绝对不是一般人能够做到的。
　　不过相对而言，这个人却已经显露出了能力。
　　更容易解决掉！
　　队伍，很快便来到了郑王庙的院墙外。
　　这郑王庙是临河而建，不远处便能够听到涓涓流淌的河水声。
　　那座醒目的高塔，被金黄色的灯光照的通体明亮，宛如夜色下的一座明灯，点亮了整个寺庙。
　　河边熙熙攘攘的人群，在这不夜城曼谷，晚上明显要比白天舒服的多，除非是到了早上四五点钟，否则夜市是不会关闭的。
　　大多数的曼谷人，也都习惯了夜生活。
　　霓虹璀璨，人声鼎沸。
　　嘈杂的声音和行走的路人，遮掩了四个人的身影。
　　夜晚的黎明寺自然是早已关门。
　　门口有着警卫守着，无人能进。
　　想要进去，只有翻墙一条路。
　　而那个后门，大门紧锁着，门房也是锁的紧紧的。
　　玛丽塔眉头微蹙，回过头来看了眼身后的三人。
　　“现在这个情况，我们怎么进去？”　

第923章  被发现了
　　“这附近不合适，那边的声音更小一些，应该更安静一些，或许可以试试。”
　　作为佣兵，他的感知能力比一般人都强很多，对于细节更是非常注重。
　　虽然看起来壮似一头牛，但实则心细如发。
　　玛丽塔转头看了眼卡姆，又看了看他所指的那个方向，虽然不知道卡姆到底是如何确定那边的人更少，但她还是相信一个人的判断。
　　在场的都是老玩家，经验丰富，没有一个人会拿命开玩笑。
　　点点头，卡姆率先走了过去，玛丽塔紧随其后，之后是珂妮娅和阿丹。
　　阿丹摸了摸腰间的匕首，这是他用来防身的，只是此时此刻，手握凶器的他，已经起了杀心。
　　但始终找不到一个合适的机会。
　　很快，四个人便来到了一片草丛旁。
　　这里的人很少，附近几乎看不到什么人，虽然郑王庙的高塔依旧明亮闪耀，但是这附近却阴影很多。
　　因为附近有很多的树木。
　　这些热带树木都长得十分高大，遮住了很多的光亮。
　　让这里变得有些阴森森的。
　　看到这里跟卡姆形容的一模一样，玛丽塔不禁略有深意的看了眼卡姆。
　　看来，这家伙在第一天回来之后，很可能就通过了某种手段，对被锁定的地方了解了一番。
　　否则就算是他能够指出哪里人少，但他总不能有透视眼吧？
　　但不可否认的是……这里的确是一个合适的地方。
　　玛丽塔看了眼卡姆。
　　他身高膀大，并不适合做一些潜入任务，特别是在灯光如此明亮的郑王庙，更加不适宜。
　　回头看了眼。
　　珂妮娅本身的气质很出众，就算是站在那，也很吸引人的主意，而且，她身上的纱裙也不适合运动。
　　再转头，她看向了阿丹。
　　阿丹是一个沙特人，虽然大多数的沙特人都很健壮，但阿丹的身高却很矮小。
　　也就只有不到一米七的样子。
　　而且整个人给人一种非常虚无的感觉。
　　“阿丹，你跟我进去，珂妮娅、卡姆，你们两个人守在这，不要出意外。”
　　说着话，玛丽塔拿出了两个面具，这是她在刚才经过的夜市里买来的两个塑料面具。
　　戴在脸上的一瞬间，一股浓郁的塑料味扑面而来。
　　这种味道，甚至有些呛人。
　　不过，现在这个情况下，别无选择。
　　将另一个面具递给了阿丹，玛丽塔转身面向围墙。
　　这围墙看起来不高，基本上都是石墙，也就三米多一点。
　　玛丽塔纵身一跃，单手一搭，整个人直接翻上了墙头。
　　几乎同时，她伸手拉了一下袖子。
　　袖口中，显露出了两只眼睛。
　　刹那间，两侧墙壁上的监控摄像头‘嘭’的一声爆掉了。
　　“快点，这拖延不了多久。”
　　玛丽塔催促着下面有些磨蹭的阿丹。
　　阿丹看了眼上方的玛丽塔，他多希望此刻留在这的是他和卡姆，这样他就有机会杀了卡姆了。
　　然而很可惜的是，这个顶级玩家好像是认准了他一样，非要让他上去。
　　犹豫片刻，也知道时间不等人，阿丹咬了咬牙，戴上面具，一纵身便跳到了墙头上。
　　紧接着翻身落下来。
　　玛丽塔紧随其后的落在了地上。
　　因为二人要去的是后门的位置，因此中途要经过不少的地方。
　　两个人小心翼翼的，在花坛里走过，尽可能的压低了声音。
　　突然，远处走来了两名警卫和几名僧人，很显然，是有人发现了监控摄像头损坏，跟着警卫一起过来检查了。
　　阿丹连忙抬手打了一个专业手势，作为一名枪械设计师，这方面的动作他掌握的很精准。
　　玛丽塔也学习过这类的手语，连忙蹲下身子。
　　前方，七八个人一起走向了二人来时的方向。
　　看到这，玛丽塔不禁眉头微蹙。
　　“那边看来回不去了。”
　　玛丽塔小声的说着，阿丹微微点头。
　　“有必要通知一下那两个人。”
　　玛丽塔反应很快，马上拿出了手机通知了一下墙外的两人，让他们两个想办法在后门的位置接应她和阿丹。
　　放下手机，玛丽塔对阿丹点点头，并继续前行。
　　而与此同时，墙外的卡姆和珂妮娅也看到了消息。
　　卡姆眉头紧锁，看了眼身旁的珂妮娅。
　　“你觉得该如何接应？”
　　珂妮娅也是一脸茫然，虽然以前经常跟怪异打交道，但这还是她第一次做小偷，完全不知道该怎么做。
　　卡姆深吸了一口气，略显犹豫，不过却还是咬牙道：
　　“我有办法，虽然有点花哨，但也是无可奈何之举。”
　　珂妮娅一愣，下意识的看了眼卡姆的脸色，隐约间好像是明白了卡姆的想法。
　　一张俏脸不由得写满了惊讶。
　　“你是想……”
　　用口型做了一个‘强’字的读音，卡姆裂开大嘴笑了笑。
　　“我是佣兵啊。”
　　珂妮娅不由得翻了个白眼。
　　这个疯子竟然想要强行接应！
　　但此时此刻，好像还真没有什么其他更好的办法了。
　　二人迅速的来到了附近的街道上。
　　街道上，来往的车辆很多，行人也不少。
　　卡姆抬手拿出了一团黑色的东西，扔给了珂妮娅。
　　“戴上吧。”
　　“哈？戴这个？！”
　　珂妮娅不敢置信的提着手中……崭新的丝袜，呆愣的望着卡姆。
　　“戴哪里？”
　　卡姆一边往脸上套，一边理直气壮的道：
　　“废话，当然是戴脸上，怎么……你还想套在脚上？”
　　珂妮娅无语到极致，看着手中这没用过的崭新丝袜，不禁发问道：
　　“你从哪里得来的？”
　　卡姆一脸理所当然的回应：
　　“从刚才的小摊上顺来的。”
　　“顺……你偷？”
　　“嘘！来车了。”
　　卡姆打了一个嘘声的手势，并抬头看向了不远处，这里是一片露天的停车场。
　　不远处，正驶过来一辆越野车，是一辆奔驰大G。
　　“快戴上！等什么呢！”
　　见旁边的珂妮娅还是一脸的犹豫，卡姆不禁催促道。
　　看着卡姆焦急的表情，再看看手中的丝袜，珂妮娅无奈的还是将丝袜套在了头上。
　　“好，走！”
　　卡姆点点头，一脸‘就该这样’的表情，然后猛地站起身，顺手从兜里掏出了一把枪。
　　天知道他把这枪藏在哪了，珂妮娅确信，之前完全没有注意到他身上竟然还有枪！！
　　无奈的跟上了前面的卡姆，卡姆是一点也没磨蹭，直接来到了那刚刚下了大G的车主，手中的枪往前一顶，直接顶在了对方的腰眼上！
　　“别动！举起手，让我看到钥匙！”
　　对方愣了一下，突然感觉到腰眼上冰冷的圆形东西，瞬间浑身一僵。
　　“给……给你。”
　　他抬起手举起了钥匙。
　　卡姆套在丝袜里的大嘴裂开，笑容满面，顺手拿过钥匙，并道了一句：
　　“多谢。”
　　说完，毫不留情的一枪柄砸晕了司机。
　　紧接着直接抱着这个人将他塞进了路边的草丛里。
　　这一套行云流水，没有任何卡顿，看的老实巴交的珂妮娅都惊呆了。
　　从草丛里出来，收起了枪，卡姆顺手掏出了一副白手套。
　　“戴上，不要留下指纹。”
　　看着熟练到让人心疼的卡姆，珂妮娅呆愣的接过手套，套在了手上。
　　然后，他迈步上车，直接坐在了驾驶位上。
　　“你坐前面，不要轻易的露头。”
　　卡姆吩咐了一声，直接启动车子，前往郑王庙。
　　跟玉佛寺不同，这里虽然有夜市，但四周还是有公路，有的公路上没什么人。
　　卡姆就直接将车停在了距离出口只有一条街的地方，并发出了信息。
　　停下车，卡姆顺手翻看了一下车子的抽屉，直接拿出了一包烟。
　　先是给了一下珂妮娅。
　　珂妮娅理所当然的拒绝了。
　　卡姆不客气的给自己点上了一根，抽了一口之后突然感慨道：
　　“哇~竟然还有D麻，还是高货，看来我们打晕的这个人不是一般人啊？”
　　“D品？”
　　珂妮娅脸色变得有些阴沉，顺手打开了车窗，尽量不让自己吸到烟味。
　　但还是不可避免的嗅到了一些。
　　隐约间，珂妮娅的感官有些兴奋起来。
　　“嗯，你不尝尝？这味道绝对是高货。”
　　很显然，卡姆已经习惯这种东西了。
　　但是珂妮娅却觉得很不舒服。
　　却感觉更精神了，原本有的那点困意，也渐渐的消退下去。
　　“我不需要。”
　　她转头，看向车窗外。
　　等待着玛丽塔的归来。
　　与此同时，就在郑王庙内，在潜入工作没有任何的阻碍下，二人已经摸到了门房里，里面守卫的人明显有些困倦。
　　眼睛时不时的闭上。
　　玛丽塔见状，没有半点拖泥带水，迈步进去，抬手直接打晕了守卫，顺手抄起了登记簿。
　　翻开一看，果不其然……就在7月1日名薄的下方，写着四个人的名字。
　　前面的字同样是一行：
　　‘本次观光死亡名单：玛丽塔、珂妮娅、卡姆、阿丹’
　　确定了是这个登记簿，玛丽塔顺手揣进了兜里。
　　与此同时，远处突然传来了一阵脚步声！
　　换岗的安保人员，不知何时已经来到了门房外。
　　正巧打开房门，与戴着面具的阿丹对视在了一起。
　　“你们是什么人！！在做什么！！”
　　阿丹下意识的与玛丽塔对视了一眼。
　　玛丽塔毫不犹豫的上前，一拳击中了安保人员！
　　转身就跑！
　　“抓住他们！！”


第924章  惨死
　　“抓住他们！”
　　安保人员在发现了岗亭突然不对劲的时候，里面的房间里顿时冲出来了几名保安，甚至连带着一些僧人也跟着追了出来。
　　见到这儿，玛丽塔是半点没敢犹豫，一步就蹿了出去！
　　阿丹知道这件事有点麻烦了，却又来不及说什么，直接就跟上了玛丽塔。
　　两个人一路狂奔。
　　作为玩家，体力是最基础的能力，二人的体力不可谓不好，不过后面那几个保安和僧人也不是白给的。
　　哪怕两个人的速度已经接近了百米冲刺的国际水准，但依旧紧追不舍！
　　玛丽塔看了眼手机中的定位，在刚刚卡姆给消息的时候，她就已经打开了定位，顺着定位的方向一路狂奔。
　　直接穿过了一条街道，在抬起头的时候，玛丽塔噗的一下差点喷出来。
　　眼瞅着……就在不远处的十字路口的位置，一辆奔驰大G停在那，车上的两个人脸上都戴着丝袜，勒的表情都有些变形了。
　　卡姆倒是一点也不客气，抬手一招。
　　“这边儿，快过来！”
　　玛丽塔回头看了眼身后追逐的保安和僧人，甚至远处已经传来了一阵警铃声。
　　在曼谷，这个佛教大盛的国度里，对于佛的不敬可是非常严重的事情。
　　而且他们现在的情况，也绝对不能在监狱里度过接下来的这些天。
　　所以玛丽塔不敢犹豫，直接冲向了大G，顺着打开的车门钻了进去。
　　身后的阿丹也是不敢迟疑，一步跳上了车子！
　　刹那间，大G发出了一阵刺耳的轮胎摩擦声，整辆车子在大街上打了一个飘逸，转身直奔远处的湄南河！
　　“接下来怎么办？”
　　上了车，玛丽塔没有摘下面具，而是开口问道。
　　然而，卡姆却是一脸开心的模样，突然回过头来问了一句：
　　“你们的水性怎么样？”
　　“哈？”
　　阿丹没反应过来，倒是前面已经对卡姆有些了解的珂妮娅，突然明白了一件事！
　　惊愕的捂住了自己的嘴。
　　“你该不会是……”
　　卡姆突然转回头来，看着珂妮娅，一张粗矿的大脸上难得出现了一抹认真。
　　“我突然发现我喜欢上你了！”
　　“这种时候你在说什么鬼话啊！”
　　珂妮娅娇怒，可是现在，车辆已经上了桥，与此同时，卡姆回过头来裂开嘴大笑。
　　“我可不是在开玩笑。”
　　‘嘭！’
　　大G一头撞在了大桥的围栏上，车内早已经做好准备的阿丹和玛丽塔都已经紧紧的握住了把手。
　　而前面的珂妮娅，也早早的就固定好了安全带。
　　可就算是如此，车内的众人还是一阵的尖叫！
　　这种自由的高空落体，的确是难得能够体验到的经验。
　　‘噗！’
　　一声坠落的重击，大G直挺挺的载在了河面上。
　　车子里瞬间爆开了气囊，而前窗则是瞬间破碎。
　　温热的河水瞬间涌入到了车内，四个人都已经准备好了身体修复卷，毕竟谁也不知道那么高掉下来，会不会让他们受伤。
　　不过幸运的是，四个人都没有受到什么外伤。
　　互相对视了一眼，卡姆早已经举起了拳头，用随身携带的指环破窗器击碎了旁边的车窗，率先游出了车子。
　　玛丽塔撩开袖子，身后的车窗顿时破碎，紧接着她抬脚一踹，后窗户就直接被踹掉，连带着阿丹，也一起游出了车子。
　　然而，三人都出来了，却只有一个人还没出来，车辆还在缓缓的下沉着。
　　卡姆大眼睛一瞪，突然发现情况不对，赶紧重新游了过去，来到副驾驶的位置，却见珂妮娅不停的拽着安全带，竟然是因为刚刚那真冲击，导致安全带的锁扣变形，打不开了！
　　卡姆看了眼车窗里的珂妮娅，挥手示意她向后退一退，然后握紧拳头，三两下就锤爆了车玻璃。
　　也顾不得划破的手，一把抓住了一块大一点的碎片，对着安全带一划。
　　‘嘶啦’一声，安全带被撕裂，珂妮娅点点头，看了眼卡姆手上的伤口，顺着破碎的车窗游了出来。
　　四个人对视了一眼，卡姆直接抬手指了指下游的方向，另外三人点点头，憋着气一路游出了七八十米的距离。
　　冒出头来，卡姆回头看了眼。
　　很显然，这点距离不足以甩掉那些人，卡姆再次指了指前方，紧接着又是闷了一口气沉入了水底。
　　另外三人，也赶紧换了气追上。
　　作为顶级玩家，各项体力能力是必须要有的，再加上顺流而下，两口气直接游出了两百多米。
　　再回头来，大桥已经距离很远了，而此刻桥上早已经乱了套。
　　不敢有停留，四人再次向潜行了三次，一直游出了五六百米远，这才敢上岸。
　　好在这湄南河各处都有可以登岸的地方。
　　四个人上了岸，浑身全都是湿漉漉的。
　　阿丹喘着粗气，看着眼前的卡姆，心中不由得暗恨。
　　他的身体素质比不过卡姆，在河水中虽然有机会杀人，可是却根本追不上卡姆的速度，只能紧紧的吊在他的后面。
　　就连想抓住他的脚都做不到。
　　而珂妮娅，则是抹了一把脸上的水，娇声喘息着，一对大大的蓝**ra隐隐的浮现在薄纱上衣的里面。
　　被水浸透的薄纱上衣，完整的紧贴在了娇躯上。
　　将她那近乎完美的身材凸显无疑。
　　一时间，不由得引得卡姆瞪着一双大眼睛，发出猥琐的笑声。
　　“看不出来，你这身材真好啊~”
　　“你在看什么！！”
　　珂妮娅这时才注意到已经走光了，连忙用双手遮挡，可是不管上身还是下身都是薄纱的衣服，全都紧紧的贴在身上，再加上薄纱的衣服本就非常的薄，一时间，不仅仅是bra，连胖次都显露出来。
　　“混蛋，你转过去！！”
　　“为什么？眼睛长在我身上，我想看就看！”
　　“你！”
　　珂妮娅气的抬手就要打，可她的速度却完全追不上卡姆。
　　直接被卡姆躲开，并直接将她的手腕给抓住了。
　　“生气了？不得不说，我真的喜欢上你了，珂妮娅，你有老公吗？”
　　珂妮娅胸脯上下不断的起伏，怒视着他，气的连话都说不出来。
　　卡姆严肃的点点头。
　　“没关系，就算是情夫我也行的！”
　　“滚！！”
　　珂妮娅大骂了一句，也不顾其他了，抬手拦了一辆车。
　　远处的热闹，这边的人还不知道发生了什么，出租车停下来之后，见到四个人全都是浑身湿漉漉的。
　　当场就要提价。
　　四人都不是缺钱的人，自然也没废话，五张百元美钞，瞬间让司机闭嘴。
　　在车上，四人都没有说话，虽然这趟看情况有点危险，但却依旧安然度过了。
　　至少现在看来，没问题。
　　抬手看了眼手表，已经将近两点了。
　　阿丹心中开始犹豫。
　　到底要不要下手，如果要下手的话，该在哪下手？
　　怎样才能安全的从卡姆的身上，将替身娃娃拿到手！
　　阿丹心中还在思量着，车子就已经回到了别墅。
　　到了别墅，二话不说，四个人各自回房间洗漱了一下，再出来的时候，就都安静的坐在了客厅。
　　四个人围着桌子，看着桌子上摆着的这本登记录。
　　卡姆率先开口问道：
　　“该怎么处理？”
　　珂妮娅面色严肃：
　　“要小心谨慎。”
　　玛丽塔面无表情的道：
　　“先试试涂抹。”
　　阿丹脸色阴沉。
　　“谁先来？”
　　这话一出，四个人全都安静了下来。
　　这上面的名字代表了什么，四个人再清楚不过了。
　　而现在，这登记录到手之后，该如何破解这次游戏，却让四个人都有些不敢轻举妄动。
　　谁也不知道一旦涂抹了上面的名字会出现什么情况。
　　一时间……四个人竟然都僵持了起来。
　　翻开登记簿，四个人的名字跃然于纸上。
　　前面明明白白的写着：‘本次观光死亡名单’。
　　后面，便是她们四个人的名字。
　　玛丽塔手中已经准备好了笔，就剩下涂抹了，可是……谁先来？
　　四个人正僵持着。
　　阿丹的脑海中猛然闪过了一道隐约的回忆。
　　短短一瞬间，他突然明白了什么，下意识的想要拿起替身娃娃。
　　然而……不等他手揣进兜里，他的胸口就突然瘪了下去！
　　就好像是被什么大锤狠狠的砸了一下，与此同时，他的额头上，‘嘭’的一声爆开一个洞，脑浆与鲜血，直接喷了出去！
　　尸体，缓缓的倒在了沙发上。
　　房间里另外三人愣住了。
　　阿丹的死，完全没有给人任何反应的机会。
　　玛丽塔看到了阿丹想要掏兜拿出替身娃娃，然而根本来不及！
　　只用了短短一刹那！
　　阿丹就死了。
　　这足以说明……游戏在某种程度上，加快了杀人的速度！
　　在脑浆与鲜血喷溅出来的前一个瞬间，三人都反应过来，躲避开了。
　　不过，那登记录上，却是被溅上了鲜血，血液浸透了阿丹两个字。
　　触目惊心！
　　“……卡姆，收拾一下吧。”
　　玛丽塔看了看房间里凌乱的环境，好在这一次……不像是约瑟夫那样，整个脑袋直接爆掉，阿丹的脑袋，更像是被什么东西从后面贯穿，将脑浆和鲜血直接怼出来了。
　　所以只是呈喷溅状的前方数米的位置有残留。
　　卡姆无奈的摇了摇头，上前看了眼死不瞑目的阿丹，或许他到最后都没有想到，自己会死的这么快吧。

第925章  害怕
　　玛丽塔的消息传到我手机的时候，我们四个人已经进入到大厦了。
　　因为这一次的目标不一样，所以我们要去的地方自然也就不同了。
　　但是，上楼之前我们还是买了票的，毕竟这样进来至少有票在手，心中不慌啊！
　　在上电梯的过程中，四周也是有人的，虽然已经是午夜场了，但这些人还是会来看电影。
　　毕竟这曼谷是一个不夜城，不到凌晨四五点钟，这里是不会散场的，相反，倒是白天却很少有人来看。
　　毕竟大街上太热了，谁也不想出来逛街。
　　这种情况也是常有的事。
　　看了眼身旁的三人，我不知道该怎么说这件事，但是该不该说都得说。
　　毕竟接下来按照顺序，就该是我们的这个小队了。
　　而且现在的环境刚好是电影院，反而给人一种有些麻烦的感觉。
　　毕竟这里是我们被锁定的地方。
　　“玛丽塔队伍中的阿丹死了。”
　　我看了眼另外三人，陆皓尘的脸上没有什么惊讶的表情，看起来好像是早已经有了心理准备。
　　而另外两个人的也是一脸的平静。
　　看起来三人都已经做好了心理准备，至少这一点上不需要我在担心了。
　　“柳小姐，不知道接下来你打算怎么办？按照现在的情况来看，如果想要拿到原片，就一定要有人去放映厅才行。”
　　“我知道。”
　　电影的大荧幕大多都是投影的，还有其他方式的，当然，这些东西都需要有一个放映厅才行。
　　而原件，应该也是在放映厅才对。
　　“这样，你们三人谁适合潜行？”
　　毕竟我不了解浅沼幸子和丁芷两个人的能力，但要说潜行，陆皓尘肯定是没问题的。
　　但我的能力有点不太适合潜行，到适合正面厮杀，毕竟能力就这么摆在这。
　　嗯……其实也能潜行。
　　只要没人看到不就可以了？
　　“我的能力不适合潜行，不过陆皓尘可以，你们两个呢？”
　　看了眼浅沼幸子和丁芷，她们二人互相对视了一眼，丁芷弱弱的道：
　　“我的能力也不适合潜行。”
　　“我可以。”
　　浅沼幸子答应的很是爽快。
　　“那就好，浅沼幸子，你和陆皓尘去放映厅，我和丁芷去电影院看电影，一旦发生了什么事情，也好接应你们。”
　　“好。”
　　浅沼幸子答应了一声，陆皓尘则是无所谓的摊了摊手。
　　这家伙到现在为止还在隐瞒着我什么，但是具体到底是什么事情，我又不好开口问。
　　真是麻烦死了。
　　“陆皓尘，你看着点，万一出现了什么问题，第一时间给我发消息。”
　　陆皓尘点点头，没有多说其他的，当电梯停下的同时，我们抬头看了一眼前方的指示牌。
　　电影院在右侧，而里面还有路，那里面应该就是操控室了。
　　前面还挂着‘非工作人员不可进入’的警示牌子。
　　我跟陆皓尘对视了一眼，转身走向了放映厅。
　　丁芷也紧随我身后，进入到了电影院里。
　　浅沼幸子看了眼陆皓尘。
　　“怎么进？”
　　陆皓尘略微犹豫了一下，看了眼不远处的守卫，对着浅沼幸子挥了挥手，直接走到了旁边的一个拐角处。
　　上下看了一眼，确定没有监控摄像头之后，这才从兜里拿出了一枚化妆镜。
　　当看到化妆镜的一瞬间，浅沼幸子不由得一愣。
　　“你……也化妆？”
　　陆皓尘哑然失笑，摇了摇头。
　　“我没有那种习惯，这是我的能力，别反抗。”
　　说话间，陆皓尘抬手一拉，脚下的影子突兀之间站了起来，宛如一个平面的火柴人。
　　浅沼幸子惊愕的看着这一幕，下意识的警惕起来，却见那黑影一般的火柴人，转头看向了她！
　　“别反抗，这是我的能力！”
　　陆皓尘知道浅沼幸子紧张起来了，赶忙解释了一句，下一秒，火柴人瞬间变成了一个巨大的黑影，将陆皓尘和浅沼幸子包裹在其中。
　　消失在了原地，只留下了一面化妆镜，掉落在地上，突兀的感叹着无情的主人就这么把它抛弃了。
　　浅沼幸子虽然听了陆皓尘的话， 但是精神却异常的紧绷。
　　可是就在那黑影将她吞噬的一刹那，眼前突然明亮起来。
　　再睁开二目的时候，面前的环境已经变成了一个房间。
　　隔壁还有一些声音在说话。
　　“这里……”
　　“嘘。”
　　陆皓尘做了一个嘘声的手势，左右看了一眼，这里恰好就是员工的更衣室，而旁边，就是放映厅。
　　陆皓尘会选择到这里，是因为这里有更方便的东西。
　　但一般情况下是没办法进入的，只能用能力。
　　左右看了一眼，从角落里走出来，抬手打开了一个没有锁的柜子，里面放着一套工作服。
　　陆皓尘顺手拿起来扔给了浅沼幸子。
　　“换上。”
　　说完，他又走到旁边的一个门，打开门之后，里面就是一个男性的更衣室。
　　原来这里的更衣室竟然是男女相连的。
　　不过平时这门是锁着的。
　　但不管是什么锁，面对影子的能力，一样跟空门没什么区别。
　　打开大门，陆皓尘买不走进去，随手打开了一个柜子，直接换上了一套工作服。
　　再出来的时候，浅沼幸子已经换好了衣服，只是这身衣服明显相对于她那傲人的身材来讲，要小了很多。
　　一时间竟然让她根本扣不上衣领的第一和第二个扣子，白花花的大肉就这么显露出来。
　　惹人眼目。
　　陆皓尘怎么说也是个男子，下意识的瞥了一眼，却不敢多看，转身道了一句：
　　“走吧，这回可以进了。”
　　说话的时候，陆皓尘便已经打开了更衣室的门，外面是走廊，旁边就是放映厅。
　　身后的浅沼幸子见到陆皓尘如此熟练，不由得开始怀疑这家伙以前到底是做什么的。
　　但不管他是做什么的，至少现在的确有很大的帮助。
　　不然的话，二人真的还很难进入到放映厅。
　　到了放映厅，推开房门，里面有三个人，其中两个人在抽着烟聊着天，另一个人坐在操控台前，控制着电影的放映。
　　陆皓尘回头瞥了眼浅沼幸子，用眼神示意她搞定那个操控台前的人。
　　而他则是自己走向了那两个聊天的人。
　　两个人见陆皓尘和浅沼幸子走进来，不由得诧异的对视了一眼。
　　其中一个站起身问道：
　　“有什么事吗？”
　　陆皓尘笑着走了过去。
　　“其实呢~”
　　‘嘭！’
　　话音未落，陆皓尘已经来到了此人的身前，抬手就是一拳，瞬间击中肝区，顿时，此人痛的当场翻了白眼，倒地昏迷。
　　而另外一个人还不等惊讶出声！
　　一道黑色的影子瞬间包裹了他！
　　再等这个人显露出来的时候，便已经昏迷过去了。
　　陆皓尘看着倒在地上的二人，松了口气，回头看了眼浅沼幸子，她这边也算是干净利落。
　　已经解决掉了那个操控台前的工作人员。
　　当然是不致命的，否则的话事情就大条了，到时候就算是想走恐怕都难。
　　“这边搞定了，我正在复制原文。”
　　浅沼幸子说着，指了指电脑上的U盘。
　　陆皓尘点点头，转身走到门口，伸手反锁了门，这才松了口气。
　　片刻之后，原文件已经复制完成，浅沼幸子拔下了U盘，陆皓尘不放心的问了一句：
　　“你删除了电脑里的那个影音文件吗？”
　　“你以为我傻吗？”
　　浅沼幸子白了眼陆皓尘，转身出门，而陆皓尘则是无奈的耸了耸肩，感叹了一句：“女人啊~”
　　便紧跟着浅沼幸子离开了。
　　此刻，电影院里面确实有些乱套了。
　　原本要播放的招魂2，不知为什么突然变成了一个喜剧电影，一时间不少人都走了出来，诧异的问旁边的工作人员。
　　而陆皓尘和浅沼幸子对视了一眼，干脆直接低着头一路走出了放映厅。
　　同时，陆皓尘给柳云晏发去了消息。
　　……
　　当我得到消息的同时，我就看了眼身旁的丁芷，她对我点点头。
　　不用多说什么，我们就知道该怎么办了。
　　转身离开电影院，直接走向楼下。
　　走出电梯的一瞬间，就看到了街对面的陆皓尘和浅沼幸子，正穿着大厦的工作服，很显然，这两个人是用某种办法得到了工装，这才混进去的。
　　不过这手也真的是快啊，这么会的功夫就已经解决了。
　　总的而言，两个人做的很顺利。
　　东西既然到手，此地也就不可久留了。
　　但不知道为什么，这么轻松的拿到了收，我反而有点不安，总觉得这其中好像还有事吗我不知道的事情正在发生着。
　　不管了，先走吧。
　　打个车，直接上车，二人也紧随其后的跟着上了车。
　　一上车，浅沼幸子便将U盘递到了我手中，或许是因为我是最强的人，所以浅沼幸子才会信得过我吧？
　　至少这样一来，这东西就算是安全了。
　　在我手中，除非我死了，不然的话是不会丢的。
　　但另一方面，我却是有点害怕，非常害怕。
　　毕竟这东西是记录着我们名字的源文件，一旦出现了什么问题，我们四个人很可能都会嗝屁！！

第926章  我看未必
　　这东西，万万不能出任何问题。
　　就在我紧张的过程中，车子一路回到了别墅，中途……竟然没有发生任何奇怪的情况。
　　这不正常！
　　到现在为止，竟然一次袭击都没有？
　　难道是说……因为我们拿到了名录，所以袭击停止了？
　　这次任务，真的这么简单？
　　我不由得心中疑惑起来。
　　如果真的这么简单，有必要弄来这么多的玩家吗？
　　这强度好像不太合适了！
　　刚下车，就遇到了回来的哈里斯一队。
　　欧文和拉斐尔都在，看来一时半会还不会死。
　　“你们回来了，东西拿到了？”
　　哈里斯见到我，直接走过来开口就问。
　　我当然点了点头，并反问了一句：
　　“你们呢？”
　　“拿到了。”
　　哈里斯淡淡的说着，可是声音中却没有太多欢喜的意思，这也正常，毕竟他是顶级玩家，情绪波动很低。
　　可是为什么他身后的拉斐尔和欧文，也都是没有任何喜色的样子。
　　按理说，如果这是玩家的锁定名录的话，那应该只要毁掉这东西就行了啊？
　　但如果真得这么简单的话，这三个人为什么还是一脸这样的表情。
　　“你们……已经试过了？”
　　看着三人的表情，心中隐约想到了什么。
　　哈里斯点点头。
　　“名录已经烧了，但我们依旧没事，而游戏……也没有结束。”
　　“到底发生了什么！？”
　　我追问着，可哈里斯却说：“进去说吧。”
　　说着话，他直接进入到了屋子里。
　　我看了眼身后的三人，丁芷和浅沼幸子的脸上都是一副诧异的模样，倒是陆皓尘好像并不感觉意外。
　　这家伙，一定有什么东西隐瞒着我，不行，今天晚上我一定要问出来。
　　想着，我跟着哈里斯他们，带着三人直接走进了屋子。
　　刚一进屋，就看到了玛丽塔和福井秀一的队伍。
　　玛丽塔的队伍里已经少了一个人，仅剩下的就只有她和珂妮娅与卡姆三人了。
　　那个阿丹已经死了。
　　虽然这个消息我已经接到了，但当看到又少一个人的时候，心中还是不由得凉了半截。
　　可能因为我们的被锁定的电影院最麻烦，所以也是最后一个拿到名录的。
　　再转头看了眼福井秀一，他的队伍里就只剩下了两个人，这下更惨。
　　而现在，还完好无缺的，就只有我这个队伍里的人了。
　　只是到现在，袭击也没有再来，难道也是在等机会！？
　　进入到大厅，直接坐在了沙发上，我看向了哈里斯。
　　“说说吧。”
　　我的话引起了所有人的注意，他们的目光也都瞬间随着我的话转移到了哈里斯的身上。
　　哈里斯淡定的坐在沙发上，他身旁的两个人，欧文和拉斐尔的脸色异常的阴沉，沉默不语。
　　“我们已经烧掉了那个名录，其实也很简单，在去拿名录的时候，拉斐尔不小心碰到了火盆，火盆点燃了名录，当我们救回来名录的时候，记载着我们名字的那一页，也已经烧光了。”
　　说话间，哈里斯伸手拿出了一个被烧掉了大半的名录。
　　我连忙接过来，翻看。
　　其中果然有一张是五月一号的。
　　然而，这张纸的下半部分，几乎已经全部被烧毁了。
　　可是……这里记载的应该就是哈里斯队伍中四个人的名字。
　　然而……哪怕是烧掉了名录，却依旧无法对我们造成任何影响，也根本无法结束这次的游戏。
　　果然有问题！
　　我心中不祥的预感成真了。
　　这个名录并不是解决这次问题的主要道具，而是一个障眼法！！
　　是用来拖延时间的障眼法！
　　我们都被这次的游戏给耍了！
　　听到他这么说，旁边的玛丽塔瞬间站起身来，直接走到我面前，从我手中拿过名录，仔细翻开来看。
　　而福井秀一也是连忙起身走过来一起看。
　　当两个人都确定完之后，其他人也纷纷拿起来，仔细的观察。
　　甚至丁芷还小心翼翼的用镊子轻轻夹动一下，在确定没有什么夹层之后，她也放下了手中的镊子。
　　一时间，客厅里一片死寂。
　　谁也不知道该说些什么好，本来抱以厚望的名录，竟然根本不是什么有用的东西，而是单纯的吸引我们注意力的东西！
　　这其中肯定有什么问题。
　　玛丽塔拿出了她的登记簿。
　　“我没有看到你们烧毁的现场，不好说什么，但是现在，我们可以试试。”
　　说着话，她拿出了小刀，翻到写着她名字的那一页，抬手就是一划！
　　‘嘶啦’一声，纸张被划开了一道口子。
　　她的名字被上下分割，但是她本身却没有任何的影响。
　　很显然，一切明了了。
　　这张名录根本就不是这次游戏的关键。
　　玛丽塔扔下了手中的小刀，顺手将名录扔到了一旁。
　　“都白干了！”
　　卡姆恨恨的打了一拳沙发好似在发泄。
　　而其他人的脸色也都是阴沉的可怕。
　　谁都知道，这次浪费的时间不短，其中有两个人都是死在了这次搜索名录的过程中。
　　付出了两个人性命的代价，却依旧……没有任何的线索。
　　谁能够开心？
　　我想，谁心中都是难受的，谁都不想看到这一幕。
　　但没办法，既然这个名录不是我们被锁定的关键，那么关键就肯定还在其他的地方。
　　“导游的哒哒住在哪？”
　　突然间，福井秀一好像是想到了什么，站起身来问道。
　　“哒哒……他好像是住郊区有自己的家，福井先生什么意思？”拉斐尔问道。
　　福井秀一看了眼我们道：
　　“或许，这次锁定我们的怪异，可能就是哒哒，也或许，这个哒哒应该是突破点之一，至少在船上的时候，我想你们都看到了哒哒在变身前的一瞬间，那一刻他就是怪异本身，这一点没有任何的疑问吧？”
　　我们众人纷纷点头，而这时，福井秀一又道：
　　“我们所去的景点，都是由哒哒领路的，这么看来，这一切其实应该是早已经计划好的，而只有导游的哒哒，才有能力让我们按照计划去一个个被锁定的地点。”
　　说到这，福井秀一看向众人。
　　“既然如此，哒哒必然知道一些什么，甚至很可能他知道到底是什么东西锁定了我们，我认为，我们有必要找一下哒哒！”
　　找到这个导游吗？
　　我看了眼拉斐尔，刚刚是拉斐尔说的哒哒住在郊外。
　　这件事本来我也没有什么关注，但是他好像却是记住了。
　　旁边的哈里斯拍了拍拉斐尔的肩膀。
　　“你跟大家说一下导游的住所吧。”
　　“嗯……好吧。”
　　拉斐尔点点头，回手从腰包里掏出了手机，然后打开了地图，将地图铺开之后，一直扩大到了曼谷的西北方。
　　“这边有一片是贫民窟，来的时候，我跟哒哒和司机聊过，确定了哒哒就住在这一片，如果想要找他，恐怕就要去这里才行。”
　　我点点头，想了想道：
　　“导游哒哒说过，到了日子之后，会送我们离开，也就是说，这个人应该是开始和结束的关键点，但现在我不明白的是，为什么在将我们引导到这来之后，他就离开了。”
　　旁边的玛丽塔略微犹豫了片刻，突然开口道：
　　“你们觉得……会不会是这个哒哒，其实是养着某些怪异的？”
　　她的这番话，倒是让我们惊讶了一下。
　　哈里斯追问道：“你的意思是……”
　　玛丽塔顿了顿，回应道：
　　“很简单，在东南亚这里，盛行一些巫蛊之术，据说有很多的巫师都会施法，你们觉得……会不会是这个哒哒给我们施法了？”
　　如果是这样的话，倒也有可能。
　　毕竟房间是哒哒安排的，我们被锁定的地点也是哒哒安排的，这一切好像背后都是哒哒在操控。
　　但问题是，如果他就是怪异，或者说他艹控着怪异的话，为什么不直接杀了我们所有人。
　　而是要按照顺序一点点杀？
　　这一点让我很好奇。
　　看了眼众人，其他人的脸上也都显露出了沉思之色。
　　而反应最快的则是欧文，直接搜索出了降头师。
　　“降头师，是东南亚大陆自古流传下来的一种邪恶的法术使用者，他们不关心道德，也不在乎法律，其中分为黑白两种，黑衣降头主要收钱害人，以给人下降为主，而白衣降头则是以帮人解降和合人姻缘财运等等为主。”
　　他拿着手机，郎朗读出了关于降头师的信息。
　　而我们所有人，都在安静的听着。
　　“降头术可害人也可以救人，法术的性质偏向阴邪，所用材料也多是阴物，诡异莫测！”
　　随着他说完这一番话，我们众人都纷纷沉默着。
　　然而这时，‘貌似’天真的丁芷却突然问了一句：
　　“不是说这个世界没有法师一类的存在吗？就算是有，也不可能控制怪异吧？毕竟连法师对怪异都不能造成什么有效的伤害，这降头就能了吗？”
　　她的脸上写满了纯真的好奇，但是眼中却闪过了一丝狡黠。
　　很显然，她这个外表，还真的是装的。
　　我看出来了，想必另外三人也都看出来了。
　　不过谁也没有点破她，倒是福井秀一稍加思索道：
　　“说起来倒也的确如此，我在成为玩家之后，在整个岛国都寻找了一遍，却也没有任何能够驱逐怪异或者抵抗怪异的法师或者阴阳术士的存在，照这么看来，我这个推论好像有些站不住脚。”
　　“我看未必。”

第927章  最奇怪的地方
　　“柳小姐，你的意思是……”
　　“我所经过的游戏中，有一次遭遇到了一个旅店，这个旅店的老板，已经完全成为了怪异，然而，他却保持着理智，并且依旧按照着游戏的规则行事，具体的信息我没有机会问他，但我的确跟他面对面过。”
　　这话一出，房间里所有人都呆呆的愣在了原地。
　　哈里斯抬头看了我一眼，喃喃道：
　　“我听说过有一些顶级玩家会在某种机缘巧合下成为怪异，他们会遵循着游戏的规则，对玩家进行猎杀，而这种游戏……基本上不会有幸存者。”
　　说到这，哈里斯颇有深意的注视着我，言道：
　　“哪怕是顶级玩家。”
　　哈里斯的话说完，房间里陷入了一片死寂，而福井秀一却是在这种时候站起身来看了眼其他人。
　　“在游戏中，顶级玩家很少会汇聚起来一起完成任务，而顶级玩家面对一些低级任务的时候，完成度更高，也更容易带一些新人，我见过顶级玩家最终死亡的样子，但却从未听说过有顶级玩家会转化成怪异。”
　　除了陆皓尘和我们四个顶级玩家之外，其他人都是竖起耳朵听着，毕竟关于顶级玩家的信息很少被透露出来。
　　很多人都十分的好奇，这群顶级玩家都是什么样的存在。
　　玛丽塔沉默了片刻，道：
　　“我没有经历过，但我认识的一名顶级玩家经历过，但可惜他现在已经死了。”
　　说着话，她转头看向我。
　　“柳云晏，你很幸运，你的幸运让你多少次都避免了死亡，甚至连一般顶级玩家都无法幸存下来的游戏，你也能活下来。”
　　她的这句话，让所有人的视线都聚焦在了我的身上。
　　我知道，这种幸运对绝大多数玩家来讲，都是一种只在梦想中出现的东西。
　　但我自己知道，每一次我都是险死还生，哪里有什么幸运，我只是不甘心罢了。
　　不甘心就这样死掉。
　　不甘心就这样没了。
　　不甘心就这样成为怪异。
　　所以我挣扎。
　　我求存。
　　我用尽了一切办法，施展了浑身解数，不就是这一点目的么？
　　“具体的位置我就不说了，那里是一个旅馆，希望你们永远不会接到这个任务吧。”
　　我看了眼众人，想了想却还是没说出细节。
　　毕竟我不知道旅馆的锁定方式是什么，如果是‘认知’也可以锁定的话，那么一旦我说出来，眼前这些人，都可能会被旅馆锁定。
　　至少现在看来，那个旅馆很诡异，能够穿梭平行空间，还可以对时间进行摆弄，简直就像是现实世界里的一个特异点的存在。
　　那并不是一个正常空间，所以会不会超脱出游戏进行锁定，我也不知道。
　　最好的办法，还是不要理会的好。
　　“照这么看，如果这个导游哒哒，之前也是一名顶级玩家，现在转化成了怪异，那么他很有可能就是这次游戏的关键点。”
　　福井秀一带着疑惑的语气说着，虽然有些不信，但在场的其他三个顶级玩家都这么说，也由不得他不信。
　　导游哒哒，本身的存在就很可疑，虽然这一次我们是旅游团形式的来到了这个曼谷，但按照游戏的情况来看，应该不会安排玩家以外的人，参与到游戏的锁定和杀戮中。
　　而这个导游哒哒，却是接待了我们，同时引领了我们，最后……他还说要送走我们。
　　这个情况，之前因为名录的关系一直都在边缘化。
　　如今，名录已经被确定不是锁定了我们的关键，那么哒哒导游本身，就变成了重点的关注对象。
　　他很可能知道什么是锁定我们的关键，也可能他本身就是这次游戏的怪异。
　　然而，一切都需要在找到导游哒哒之后才能解开，现在这些都是谜。
　　“今天就这样吧，不宜出发，大家也都累了，先休息一下，不过大家不要放松警惕，阿丹死的时候连反应的机会都没有，我觉得，大家还是把替身娃娃握在手中才最安全。”
　　福井秀一说着，话说他的运气好像不是那么好，他的队伍里已经死了两个。
　　而哈里斯的队伍里，也少了一个人。
　　玛丽塔队伍里的阿丹，也在刚刚死亡了。
　　现在，就只剩下我的队伍还是满员状态。
　　但很可能下一秒，我的队伍就要准备接受被破减员，因为按照顺序，接下来就应该是我们这个队伍了。
　　其实让我好奇的，不止是这次任务被锁定的问题。
　　还有一个巨大的问题，让我十分的疑惑不解。
　　决定了休息，我回到了房间准备换一身衣服。
　　虽然是晚上出去，但这一身衣服还是被汗水打湿了，身上黏糊糊的很不舒服，至少也要洗个澡换一身干净的衣服再说。
　　好在我来的时候带的衣服都是十分轻便的。
　　基本上就是几件衬衫和几条热裤再加上几套内衣。
　　鞋子因为是凉鞋，冲冲就行了，回去之后直接扔掉也行，让玲奈洗洗也或许还能用。
　　都是便宜货，我也不心疼。
　　凉鞋才五十，热裤才三十块，T恤虽然是纯棉的，却也不过是五六十块钱一件。
　　整套下来才一百多块钱，穿一件扔一件我都不心疼。
　　走进淋浴间，还不等我关上淋浴间的门，房门就被推开了。
　　是陆皓尘也回来换衣服了？
　　回头看了他一眼，他一见我要进卫生间，脸上竟然浮现出了一丝猥琐的笑容。
　　好家伙，想不到他也会有这种表情。
　　“别偷看，不然戳爆你的眼睛打爆你的袋袋！”
　　陆皓尘顿时夹紧了腿，脑袋晃得都要飞起来了。
　　“尊领导命令，绝不偷看！我只偷听！”
　　“……”
　　好吧，有的时候男人是变态了点。
　　没办法。
　　因为我很理解，所以也只能无奈了。
　　这种复杂的心情让我有些无语。
　　‘嘭’的一声关上了卫生间的门，顺手将换下来的衣服扔进旁边的筐里，这些回头都会扔掉，毕竟在这种情况下，谁还有心情去洗内衣。
　　回头看了眼门口的方向，我犹豫了一下，问道：
　　“你在门口吗？”
　　“在！领导有什么吩咐，要不要我帮你搓搓背，我的手艺可好了！”
　　“滚！敢进来就戳爆你的眼睛，把马桶刷塞进你的屁股！！”
　　“额……咱能不能只戳眼睛？”
　　“不能！没商量！”
　　“好吧……”
　　陆皓尘的声音有些失落，不过这种时候他还有心情想这些，我也挺佩服的，虽然如果换成以前的我，同样会想这件事。
　　“陆皓尘。”
　　“嗯？什么事领导？没事的话我就继续想象了。”
　　“……你在想象什么？”
　　“当然是在想象你洗澡的样子啊！”
　　不好，头疼又犯了。
　　看了看硬毛的马桶刷，我强忍着将这东西塞进他屁股的冲动，深吸了一口气，平复了一下心头的怒火。
　　“自从你来到曼谷之后，我总觉得……你在隐瞒着什么，你能告诉我么？”
　　“……”
　　外面的陆皓尘沉默了下来，就在我以为他已经离开的时候，门外突然传来了陆皓尘的声音。
　　“你想知道？”
　　“废话，不然我问你做什么？”
　　“……抱歉，现在还不能告诉你。”
　　“那，什么时候告诉我？”
　　外面又沉默了，这家伙还真隐瞒了我一些事情啊？
　　脑海中不断的推论，我突然想到了一个不太可能的事情。
　　“陆皓尘……你该不会是从平行世界穿越过来的吧？”
　　面对我这个突然的问题，外面的声音顿了一下。
　　问道：
　　“你怎么会这么想？”
　　“不知道，就是有点感觉好像是这样。”
　　打开淋浴头，感受着温温的水珠打在肌肤上，心身都不禁放松了下来。
　　“你该不会是出现幻觉了吧？”
　　陆皓尘的声音从门外传来。
　　他没有正面回答我的问题，他在打岔！
　　这代表了什么？
　　虽然这不能证明陆皓尘是从平行世界穿越来的，但至少应该有一些关系！！
　　否则，他不会用这种方式将话题转移开。
　　果然，陆皓尘这家伙，绝对不正常！
　　虽然之前隐隐就有感觉，而在旅店看到过平行世界的陆皓尘之后，我更加确信如此。
　　在另一个平行空间里，从平行世界的陆皓尘的反应中我明白，另外一个世界的柳云晏，很可能跟我的情况并不一样。
　　经历的事情可能有些相同，但从根本上却是不一样的。
　　平行世界的柳云晏，很可能是以张毅伟的恶灵为寄生体而存在的玩家。
　　而我……却是以张毅伟和柳云晏灵魂融合后的恶灵体为主体灵魂。
　　这应该是最大的区别了。
　　本来，我应该成为寄生体，而不是柳云晏。
　　只是在过程中发生了一些不可预料的事情，让事情发生了转变，否则不会变成这样。
　　难道……是陆皓尘做的？
　　不。
　　当时的他应该还没有这种能力才对。
　　“皓尘。”
　　“还有事吗领导？你打扰我幻想了啊！”
　　你特喵的……有色心没色胆！要是换做以前的张毅伟的那个我，我肯定……也会偷听。
　　嗯，顺便幻想一下开车。
　　“其他的问题都过去了，我就想问问，这次的游戏……你觉得最奇怪的地方在哪？”

第928章  我们在哪见过吗？
　　“最奇怪的地方？”
　　“对，最奇怪的地方。”
　　门外，陆皓尘好像是在思考着我的话，半晌没有回应。
　　我本人相对于那些各色的护肤品之类的，还是更喜欢最基本的香皂，关上淋雨，拿起打泡网包裹着香皂就是一顿搓。
　　然后将泡泡抹在身上，再次冲洗。
　　与此同时，外面传来了陆皓尘的声音。
　　“要说最奇怪的，应该是分开锁定了吧？杀人顺序什么的之前的游戏里我也经历过，但是类似这次这种分开锁定还是第一次。”
　　陆皓尘说着，然而……我并不是这么想的。
　　“不……我说最奇怪的地方不是这个。”
　　“那是什么？”
　　深吸了一口气，看着地上的水，很可惜我看不到自己的脚，只能看到清水顺着一条鸿沟滑落下去。
　　“分队。”
　　“分队？”
　　“嗯。”
　　关上了淋雨，用毛巾擦干身上，用恶灵体将头发上的水都甩出去，换上一套新开封的内衣，然后穿上热裤。
　　不得不说，这热裤的确是方便行动，毕竟没有任何裤子的遮挡，双腿的活动范围大大的增加了。
　　就是有点涩涩的。
　　这东西，跟胖次比起来，也就是占着不透明的优势了，剩下的基本跟胖次没什么区别。
　　穿上热裤，再穿上紧身的T恤，我穿着脱鞋打开了卫生间的门。
　　陆皓尘搬来了一个椅子坐在门口。
　　我知道，他并不是单纯的来听声音的，就算是变态，他也知道轻重缓急，他是怕我一个人在卫生间里出事，来不及反应。
　　看了眼他裤兜里鼓囊囊的那东西……嗯，那是一枚化妆镜。
　　不然呢？
　　他已经做好了随时支援我的准备，想必是已经用镜子联通了卫生间里的镜子，一旦出现任何问题，他就会从镜子里冲出来。
　　“你为什么会想到分队是最奇怪的地方？”
　　陆皓尘转过头看着我，他的右手始终放在裤兜里，握着那鼓囊囊的东西，时不时的盘两下。
　　证明了他此刻的内心并不像是他表面表露出来的那般轻松。
　　他随时都在警惕着可能出现的意外。
　　“从一开始，导游哒哒并没有让我们分队，而这件事也是我提出来的，但现在我怀疑，这是一种暗示。”
　　“暗示？”
　　“嗯，十六个人一起行动，总是很麻烦，作为玩家，常年的少数行动已经成为了一种习惯，所以很可能从一开始我们不分队的话，问题也不会变得这么复杂。”
　　说着话，我走到了床边坐在床榻上擦脚。
　　“如果最开始没有分开队伍，而是十六个人一起走的话，或许被锁定的时候就是一起被锁定的，也很可能……分队才是这次游戏真正的开始。”
　　问题是这件事最开始是我想到的，而现在再回忆起来，却总觉得很别扭。
　　就在进入玉佛寺的那一瞬间，我感受到了一抹冰冷的视线。
　　而其他人很明显没有这个反应。
　　与此同时，不知道为什么我就突然想到了分组。
　　四个顶级玩家，十六个人。
　　刚好分成四组，这是巧合么？
　　又或者是我单纯的……想多了？
　　之后我寻找了一下那个视线，却没有找到任何有用的线索，相反……组队之后我们十六个人明显已经被分开了。
　　很可能在那一瞬间，我就已经被下了某种暗示，然后才提议分组。
　　因为这件事是玩家提出来的，也不会导致其他玩家的疑惑，这样一来，一切……都变得非常合理。
　　这是我内心中最大的疑惑。
　　这个分组……究竟是我心血来潮，还是被下了某种暗示，才会说出那番话，导致了队伍的分离？
　　我不知道该不该跟其他玩家说出这件事。
　　但至少现在为止，我没有任何的线索和证据证明这一切，是我怀疑的那样。
　　但我依旧要保留着怀疑。
　　在游戏中，也只有这样，才能够一直活下去。
　　任何事情，都不能完全的相信。
　　“走吧，已经过去不少时间了，别让他们误会。”
　　“误会什么？”
　　“误会……你哪来那么多废话。”
　　嗔怒的骂了一句，转身离开了卧室。
　　身后的陆皓尘也紧追两步跟了上来。
　　当我们回到客厅的时候，大家都已经准备好了地铺，不过谁都没有睡意，都是睁着眼睛的。
　　而这其中，浅沼幸子和丁芷两个人是最紧张的。
　　因为按照顺序，接下来该死的就是我队伍里四个人中的一个。
　　我想安慰一下，可还没等开口，身后的陆皓尘忽然道：
　　“你们不用那么紧张了，我已经被袭击过一次了。”
　　“啥？！什么时候！？”
　　我猛地回过头，呆呆的看着身后这个面不改色的陆皓尘。
　　他笑了笑，抬手给我看了眼他手中的替身娃娃的残骸。
　　娃娃的身上已经看不出什么原本的样子了，整体上像是被火燃烧了一半，半个身子都已经烧焦了。
　　“就在刚刚你洗澡的时候。”
　　眉头一挑，突然会一起就在刚才的洗澡的时候，陆皓尘有一段非正常的沉默时间，但是我并没有警惕起来。
　　因为那个时间很短，而且之后他的声音也没有什么凌乱。
　　最重要的是，这次游戏中死亡时，不会有任何怪异气息出现。
　　这也导致了我的错判！
　　他已经经历过一次袭击了！
　　“为什么没有第一时间告诉我？”
　　我看着他的眼睛，面色严肃的说着，他耸了耸肩。
　　“我这不是没事么？”
　　艹！
　　抬手抓住了他的衣领！
　　“陆皓尘！我警告你，下次出现这种情况，如果你还没有第一时间通知我，那么我们之间的关系，便到此为止了！”
　　他看着我的眼睛，神色渐渐变得严肃，认真的点点头。
　　“我知道了，不会再有下次。”
　　放开手，心中不禁一阵后怕！
　　如果这家伙刚才没有反应及时，没扔下替身娃娃，那他……现在应该已经在卫生间的门外，变成一具焦尸。
　　对此，我心中除了愤怒，还有一丝担心和后怕。
　　这个混蛋，被袭击了竟然都不告诉我。
　　回到自己的位置上坐下，其他人都纷纷转头看向了陆皓尘。
　　毕竟大家都想知道被袭击的过程。
　　陆皓尘扫了眼众人，解释道：
　　“很突然，就像是突然想起了什么忘记的事情，然后我就扔下了替身娃娃，这东西落地的瞬间就燃烧了起来，但却没有发出任何一丝异味。”
　　“那……你回忆起了什么？”
　　旁边的哈里斯问道。
　　陆皓尘笑了笑，从兜里……掏出了手机，并打开了录音。
　　播放起来。
　　“我看到了火焰，并感受到了被火焰燃烧的痛苦感，我好像看到了自己的尸体。”
　　声音到此为止，后面便是突然爆发出了一声火焰燃烧的声音。
　　然后陆皓尘关上了手机，并看向了其他人。
　　“现在可以确定，我们应该是已经死了。”
　　“不！准确的说，是生与死的叠加态。”
　　旁边的福井秀一补充了一句，他看了眼陆皓尘。
　　“你很聪明，手机应该是全程录制的吧？前面没有其他的信息么？”
　　“没有，就这突然一段，就是突然回忆起来，然后又迅速的忘记了。”
　　陆皓尘解释着，并来到了我身边。
　　“当时我正在卫生间门外，跟我老婆聊天。”
　　老你妹！
　　白了眼陆皓尘，我现在心中的火还没消退。
　　这混蛋竟然敢不第一时间跟我说。
　　其他人一脸暧昧的看着我，我深吸了一口气。
　　“我在洗澡，他担心出事，就守在门外了。”
　　“这么说来，你们还没有那个过？”
　　旁边，浅沼幸子一脸惊讶，捂着小嘴惊呼道。
　　大姐，您知道就行了，能别说出来吗？
　　我不禁回头瞥了眼浅沼幸子，她也好像是发现自己说出了什么不应该说的话，连忙捂住了自己的嘴，飞速摇头。
　　“对不起对不起，我不是有意的。”
　　嗯，我看出来了，你是故意的！
　　转头看了眼福井秀一。
　　这家伙的脸上甚至出现了一丝喜色。
　　“福井先生，我们之前在哪里见过吗？”
　　之前我虽然去过岛国，但是却并没有在那里停留多久。
　　而且那段时间，我正在处于‘追魂’游戏的过程中，别说谈恋爱了，就连下一秒是生是死都不知道，哪有心情去关注其他人。
　　“没有。”
　　他笑呵呵的解释着，又看了我一眼，那眼神让我不禁脊背发寒。
　　总觉得……他好像是穿过了我的身体，在窥视着我内里的东西。
　　这个眼神，让我讨厌。
　　这种没由来的厌恶感，类似一种人类的心理，名字叫做‘刻板偏见’。
　　是刻板印象中的一种。
　　然而现在我的感觉却有点不一样。
　　我非常确定的，是我内心中厌恶的，就是他刚刚看我的那个眼神。
　　很让人不舒服。
　　“既然柳小姐队伍里的陆先生被袭击过一次了，那么接下来又该轮到哈里斯先生的队伍了。”
　　福井秀一转过头看向了哈里斯。
　　哈里斯队伍里的欧文和拉斐尔还都活着，不过两个人的脸色都不是很好。
　　毕竟按照陆皓尘的解释，这次游戏的袭击悄无声息，没有任何前兆。
　　一旦回忆起来，可能只有不到一两秒时间的反应机会。
　　错过了这个瞬间，就只有死亡！

第929章  哈哈哈哈哈哈
　　我当然不想死，好在现在已经轮转到了哈里斯的队伍。
　　此刻不管是那个轻浮的欧文，还是那个一本正经的拉斐尔，甚至包括哈里斯本人，三人的脸色都十分的难看。
　　我知道，不管是谁遇到这种情况，都不会有什么好脸色。
　　但心中还有一丝庆幸，庆幸至少我和陆皓尘都没出事。
　　这种别人明明倒霉了，自己还高兴着的感觉让人不是很舒服。
　　回头看了眼陆皓尘，现在才是早上三点多，按照轮转的速度，恐怕至少要转两圈才会停下。
　　“你现在已经没有替身娃娃了，你想好了接下来该怎么办吗？”
　　坐在陆皓尘的身边，我小声的在他耳边问着。
　　陆皓尘看了我一眼，摇摇头，在我耳边回应道：
　　“还没想好该怎么办。”
　　也对，至少这种时候，换做是谁也应该会有些茫然。
　　我看了看手心里的替身娃娃，犹豫了一下，还是塞到了他手里。
　　“你这是做什么？”
　　陆皓尘下意识的低头看了眼手心里的替身娃娃，面色顿时变得严肃起来。
　　“我是顶级玩家，我的生存能力比你强，你没了替身娃娃，下一次一旦被袭击就是必死的局，你更需要替身娃娃。”
　　“不行！”
　　陆皓尘非常断然的拒绝了我，将娃娃重新塞进我手心里。
　　转头看着他，他的眼神中少有的出现了非常严肃的感觉，给人的气质也在瞬间变了一下。
　　“你拿着，如果真的到了那个时候，你也不能把娃娃放下！”
　　“陆皓尘，你……”
　　没等我说完，他便俯身过来，在我耳边道。
　　“我有保命的把握。”
　　听完这句话，我心中瞬间有底了。
　　陆皓尘这个人平日里虽然有点轻浮，但在这种事上他不会骗我。
　　至少他不敢骗我，否则我们的关系也就到此为止了。
　　不过，我很好奇，他是基于什么，才有如此信心自保？
　　看了眼陆皓尘，这次的游戏中，出现的怪异情况，已经不是他一个人了。
　　那个李航，之前我没见过，但他看向我的目光，总让我有一种熟悉的感觉。
　　福井秀一，之前我也没见过，但看他的表现，感觉上就像是我们见过一样，而且还有点熟悉。
　　最后，还有哈里斯，这家伙在一天的时间内就认出了我的本质，甚至还不等我主动提及，这家伙就先跑路了。
　　这次的任务，他们身上各自都有谜团。
　　想要一一解开，不是那么容易的。
　　但我很有耐心，更有想要活下去的求生欲。
　　我绝对不会死在这！
　　抬头看了眼哈里斯。
　　他队伍里的拉斐尔，已经用了替身娃娃，如果这一次轮回轮到了拉斐尔身上，他也必然会死。
　　没有了替身娃娃的玩家，就相当于一个暴露在枪口下的心脏，随时可能会被击穿。
　　想到这，我捏紧了手中的替身娃娃。
　　我……想活着回家。
　　拉斐尔也是这样想的。
　　只是他此刻的手中，已经没有了替身娃娃。
　　作为一个玩家，对于这种情况他再了解不过了。
　　扫了眼其他人，大家几乎都将怜悯的目光望向了他，拉斐尔知道，三分之一的几率。
　　一旦抽到了自己，就没有任何机会可言了。
　　此时此刻，除了赌运气之外，他别无他法。
　　客厅里，陷入了一片死寂。
　　没被轮到的队伍，都开始躺下了休息了。
　　拉斐尔不敢躺下，他不想在睡梦中就这样死掉。
　　他睁着眼睛，同样没有睡觉的，还有欧文和哈里斯。
　　不是不想睡，实在是睡不着。
　　哈里斯和欧文，都紧紧的握住了手中的替身娃娃，警惕的看着四周。
　　而拉斐尔，却只能垂涎欲滴的看着他们手中的那个娃娃。
　　却不敢上前拿过来。
　　因为他知道，此刻的哈里斯和欧文都在警惕着他。
　　在游戏中，一些近乎绝望的玩家，很多时候都会做出一些疯狂的事情，比方说抢夺他人的替身娃娃或者是道具类怪异。
　　甚至是……催动自身的怪异吞噬自己的灵魂。
　　一旦陷入了那种疯狂的境地，这个人就已经不能被称之为人了。
　　有道是知人知面不知心。
　　哪怕是与拉斐尔组过队伍的哈里斯，此刻面对着拉斐尔时，也是非常警惕，因为谁也不知道他会不会突然爆起，抢走自己手里的替身娃娃。
　　同样警惕的，还有其他队伍里的人。
　　因为紧挨着拉斐尔的是丁芷这个女孩，所以，她的目光始终锁定在拉斐尔的身上，不敢有丝毫的懈怠，生怕一个不注意，手中的替身娃娃就被抢走了。
　　看着拉斐尔脸上那种绝望而又无助的表情，我心中不忍……却又不敢将手中的替身娃娃给他。
　　因为我也怕死！
　　我有些不忍心的撇过头去。
　　我不想再看他了，再看下去，真怕自己心软，将自己的娃娃给了他。
　　在这个游戏中，心软是绝对不可取的，心软的人一定会死在这个游戏里。
　　哪怕是运气再逆天，也经不住你作死啊！
　　将自己的替身娃娃交出去，就是将自己的一条命给了其他人。
　　或许，其他人可以这么做，但我绝对不能。
　　因为我一旦死了，整个曼谷都要跟着遭殃！
　　恶灵体的强大，不需要怀疑，一旦没有了理智的掌控，恶灵体将会吞噬整个曼谷所有的灵魂，然后继续去其他城市吃掉那些灵魂。
　　这是一件相当恐怖的事情。
　　至少一两个顶级玩家，是拦不住恶灵体的。
　　按照我现在的了解，恶灵体一旦暴走，其强度，可以完全碾压顶级玩家，除非是二三十个顶级玩家一起上，否则根本压制不住。
　　一旦到了那个状况，事情就没办法收场了。
　　所以……我心中同情着拉斐尔，却不敢有丝毫的心软。
　　时间，就在这样绝望的气氛中，逐渐的划过。
　　远处的天边，已经泛白，客厅里，安静的让人有些毛骨悚然。
　　除了细微的呼吸声，几乎听不到其他任何的声音。
　　到了这一刻，大家都还在警惕，而随着时间的推移，众人警惕的心理也就越发的高。
　　就在一片死寂之中，突然间！
　　欧文猛地坐起身。
　　一双蓝色的眼眸，瞪的溜圆，我甚至能够看到他眼白中布满血丝！
　　“怎么……可能！？”
　　欧文惊恐的说了一句，下一秒，他就想要扔掉手中的替身娃娃。
　　然而……让所有人意想不到的是！
　　就在这个刹那，拉斐尔动了！
　　被恐惧折磨了几个小时的拉斐尔，已经面容枯槁，眼窝都塌陷下去了，甚至连头上都生出了白发。
　　一夜白头！
　　尽管只是少许的白色，但这种颜色绝对不应该出现在还是壮年的拉斐尔头上。
　　很显然，他的内心已经被恐惧压垮了！
　　但是，谁也没想到，他会在这个瞬间动了。
　　不等其他人反应过来，距离欧文最近的拉斐尔，瞬间来到了欧文的身旁。
　　然后一伸手……并非是抢夺！
　　而是死死的用两只手，攥住了欧文握紧了替身娃娃的那只手！
　　“你！你干什么！！”
　　欧文脸色瞬间变得惊恐，在回忆起来那道记忆的一刹那，他本能的想要松开手中的替身娃娃。
　　然而他的手却被拉斐尔死死的攥住，替身娃娃根本甩不出去！
　　而看到这一幕的其他人，包括我在内，都愣住了。
　　原来……还有可以阻止对方使用替身娃娃的办法。
　　与此同时，原本距离欧文比较远的卡姆，突然从地上蹦起来，手中抱着自己的被褥，直接扑向了欧文。
　　“FK！！！”
　　欧文一声怒吼，但一切都已经来不及了，他的手被死死攥住，绝望的眼神从他的眼底升起。
　　下一秒，白色的被单，就扣在了他的头上。
　　‘嘭！’
　　一声宛如水下放鞭炮的闷响，以肉眼可见的，卡姆手中的被褥猛地鼓胀了一下，然后又迅速的瘫软下去。
　　紧接着，一丝鲜红……渗透了白色的被褥。
　　在场的人，都愣住了。
　　那只还残留在外面，被拉斐尔紧紧握住的手，猛地一个颤抖……缓缓松开了。
　　替身娃娃落在地上，拉斐尔宛如看到了什么生命的希望，近乎癫狂一般的拿起了替身娃娃，哈哈的笑着。
　　“我拿到了！我拿到了！我能活着回去了！我能活着回去了！！哈哈哈哈~哈哈哈！！”
　　客厅里，回荡着拉斐尔近乎疯狂的笑声。
　　所有人的脸色，都变得非常难看。
　　很明显，拉斐尔的精神已经垮了。
　　这种等死，远比直接速死更加令人难以承受。
　　而拉斐尔，没有抗住这一关。
　　他已经快疯了，不……应该说，他已经疯了。
　　其他人都在看着拉斐尔，而我……却不由得转头看向了卡姆。
　　他的反应非常快，几乎就是在欧文喊出了那四个字的同时，他便已经起身了。
　　直到他将那白被单套在欧文头顶的过程，只用了不到两秒。
　　他早已经准备好了。
　　因为前面有约瑟夫这个例子，所以卡姆知道哈里斯的队伍里，死亡方式是爆头。
　　而卡姆，就是在这种情况下，做出了如此反应。
　　这个人，几乎已经确定下一个人一定会死！
　　或许说……他断定了拉斐尔扛不住这种心理压力，一定会做些什么。
　　而事实，就如同他所想的一样。
　　我收回了目光，看了眼身旁的人，这一刻……大家都开始对身边的人警惕了起来。
　　而表现最直接的，便是福井秀一队伍里的两个人。
　　福井秀一和……李航。

第930章  有一种冲动
　　多一个替身娃娃，就多一次生存的机会。
　　可以说，替身娃娃的功能要远大于其他的道具类。
　　能够代替一命的替身娃娃，是非常宝贵的东西。
　　而现在，在场的人都知道，一旦出现了刚刚欧文那个情况，很可能根本来不及反应，替身娃娃就被人抢走了。
　　看着卡姆熟练的将欧文的尸体包裹起来。
　　现在已经是凌晨四点多了，眼看着天蒙蒙亮，再过两个小时，旅店的工作人员就要来了。
　　这种时候万万不能有任何的疏忽。
　　“福井先生和李航先生，你们两位就不要动了。”
　　我抬头看了眼福井秀一和李航，主动的承担了指挥工作，相对于哈里斯那种沉思类型，玛丽塔这种被动类型，可能现在在场的人之中，也就只有我最合适了吧？
　　转头扫了眼在场的玩家。
　　“拉斐尔现在不适合，那就这样，卡姆、珂妮娅、陆皓尘、丁芷，你们四个人去埋了欧文吧。”
　　众人互相对视了一眼，没有拒绝，尽管这其中珂妮娅和丁芷都是女生，但对我们玩家来说，男女的区别并不大。
　　谁都经历过生死，而在这个游戏中，无论你是男是女，基本上也都是一视同仁的。
　　游戏要你三更死，谁敢留你到五更。
　　四个人互相对视了一眼，纷纷点头起身走出去了，而卡姆，则是不客气的直接将欧文的实体扛在了肩头。
　　甚至丝毫不顾及套着欧文的那个被褥上渗透出来的血液。
　　“丁芷，麻烦你打扫一下。”
　　我回头看了眼丁芷，她瞅了瞅我，点点头转身去拿拖布了。
　　现在，谁要是用荧光剂在房间中喷洒一遍，肯定能够看到呈喷溅状的血液布满了整个客厅。
　　不过这也是没办法的事情，谁让情况就发展到了这一步了呢？
　　现在的幸存者，仅剩下了十一个人。
　　除了我们四个顶级玩家，还有拉斐尔、卡姆、珂妮娅、李航、陆皓尘、浅沼幸子、丁芷七个人。
　　而这其中，现在的拉斐尔几乎已经是精神崩溃的状态了，他已经派不上任何用场。
　　甚至，所有人都还会下意识的避开他。
　　因为谁也不知道陷入了疯狂之中的拉斐尔，会做出什么事来。
　　情况已经变得很糟糕了，再这样下去，两天内必定会团灭。
　　我看了眼福井秀一，现在的他和李航的距离已经完全拉开了，两个人互相警惕着。
　　这种情况，不能继续下去了。
　　若是再继续下去，所有的玩家都会分崩离析。
　　到时候，整个队伍散了，我们也几乎就陷入了必死的情况。
　　只有人多的时候，才能找到更多的线索。
　　抬起头看向了拉斐尔。
　　他的脸上写满了惊恐之色，就这么蜷缩在沙发的角落里，警惕的望着四周，浑身不停的颤抖。
　　现在还不行，要再等等。
　　过了差不多有二十分钟的时间，外面的五个人回来了。
　　卡姆的身上多少沾了点血迹。
　　“抱歉啊，我去洗个澡。”
　　说着话他便要去洗澡，但我伸手拦住了他。
　　“大家都先不要去忙，听我说说。”
　　众人的目光，瞬间锁定到了我的身上，在这一刻我变成了所有人的焦点。
　　但是，看着哈里斯玛丽塔和福井秀一到现在为止还在划水的情况，我实在是有些忍耐不下去了。
　　“云晏……别乱搞。”
　　陆皓尘推了推我，但我没有理会他。
　　而是扫了眼众人，道：
　　“刚才拉斐尔抢了欧文的替身娃娃，我想现在大家都在警惕着同伴。”
　　众人眉头一紧，卡姆却笑呵呵的突然对珂妮娅道：“你放心，我不会警惕你，因为我喜欢你。”
　　珂妮娅眉头一紧，没有理会卡姆。
　　其他人也没理会卡姆的这不正经，而是都看着我。
　　“这件事必须有个处理结果，否则的话大家都会警惕身旁的人，这对我们来讲，很可能是一次毁灭性的打击，所以……”
　　我转头看向了瑟瑟发抖蜷缩在沙发角落的拉斐尔。
　　“拉斐尔，你还有什么遗言吗？”
　　说会话，原本我根本没想过会将武力放在一起经历游戏的玩家身上。
　　虽然我警惕，但是却很少主动出击，但是看眼下的情况，除了我之外，另外三个顶级玩家，都不适合当队长。
　　哈里斯自保有余，玛丽塔也是自保有余，包括福井秀一，这个人虽然有少许的领导能力，但更多的却还是在自保。
　　这种情况下，我必须站出来了。
　　不然的话这就是一盘散沙。
　　“你……你想做什么？”
　　听到我的话，拉斐尔猛地掉转头来看向我，眼中充满了疯狂。
　　“替身娃娃是我的！是我的！！”
　　“嗯，是你的。”
　　我点点头，并注视着他的眼睛，问道：
　　“你有什么遗言吗？如果你有的话，我可以代为转达。”
　　“没……没有，我离开时，已经做好了回不去的打算，所以……都准备完了。”
　　拉斐尔颤抖着蜷缩在沙发角落里，双目直勾勾的盯着我。
　　然而他并不知道的是……恶灵体的发丝，已经出现在了他的身后。
　　“好吧，拉斐尔，等这次游戏过关后，我会将你的骨灰送回到你的原籍，虽然这可能对我们玩家来讲，没什么用，但也算是我聊表心意了。”
　　“你！”
　　拉斐尔这时候终于察觉到一丝不对劲了，他警惕的看着四周。
　　然而，除了特殊的玩家之外，一般的玩家是看不到恶灵体的，因为恶灵体本身也是怪异的一种。
　　而怪异，在正常情况下是不可视的。
　　更何况，恶灵体的发丝实在是太纤细了。
　　就在他转头的一刹那，果断的用发丝直接钻进了他的脑袋，捆住了他的灵魂，猛地向外一拉！
　　“不！！”
　　拉斐尔不愧是玩家，竟然在灵魂脱离了一半左右的情况下，竟然还能叫出声来。
　　只是可惜，一旦被恶灵体捕获，人类的灵魂就只能成为我的食物。
　　微微往后一仰，恶灵体瞬间脱离出肉身。
　　玛丽塔、福井秀一、哈里斯、李航、丁芷、陆皓尘几个人，几乎同时的将目光转向了‘我’。
　　站在我这个角度上，我能看到自己的肉身躺在沙发上。
　　现在的恶灵体有三种形态，而我，现在保持的是第一种形态，外表与人形无异，只是脖子的断口处和脸上诡异的表情，与一双近乎完全圆形的眼睛与尖细的瞳孔，还有漫天飞舞的黑色发丝之外，基本上可以说外形就是一个人。
　　而且还是完全的克隆了柳云晏的体型。
　　这大概是因为灵魂已经开始真正的适应了这个肉身吧？
　　不过……让我好奇的是，玛丽塔、福井秀一、哈里斯三人能够看到我，这一点我不怀疑。
　　陆皓尘因为经常跟我在一起，好像是触发了某种本能，已经开始逐渐的可以在正常情况下看到恶灵体了。
　　然而！
　　这其中，却有两个人出乎我的意料之外。
　　一个是丁芷，一个是李航。
　　二人的反应，几乎与其他顶级玩家同时间转过头来。
　　这两个人，要么是隐藏了实力，要么就是有特殊的能力。
　　具体的，现在不是问题的时候。
　　张开嘴，正常来讲，一个人的嘴是不可能张太大的。
　　然而……让在场所有人都惊恐的是。
　　恶灵体张开嘴的瞬间，所有人都目睹了那近乎无限拉扯开的嘴巴，将惊恐不已的拉斐尔的灵魂，生生的塞进了嘴里。
　　‘噗嗤’一声。
　　随着一口咬断，我能清晰的感受到周遭的恐惧，能看到我的几个人，除了陆皓尘之外，其他人全都露出了惊恐之色。
　　或许谁都没想到，我的寄生体，竟然还能吃人吧？
　　只有哈里斯，多少还能勉强接受，而陆皓尘倒是见怪不怪了，因为之前我说过。
　　我的恶灵体，是会吃人的。
　　两口将拉斐尔的灵魂吞下肚子，虽然无比的美味，却也没有时间回味。
　　恶灵体向前走了一步，直接穿过了沙发，回到了肉身之中。
　　睁开眼睛的一瞬间，明显能感觉到空气已经变得阴冷起来。
　　看到我恶灵体的玩家，全都是一脸警惕的看着我。
　　“好了，惩罚已经下了，拉斐尔的肉身……卡姆，陆皓尘，浅沼幸子，珂妮娅，你们四个再去处理一下吧。”
　　卡姆惊愕的转回头，他没有看到恶灵体，但是却突然发现拉斐尔陷入了深沉的睡眠中，呼吸顿时变得绵长。
　　“这……”
　　他还没搞明白，旁边的哈里斯便道：
　　“带走吧，他的灵魂已经被柳小姐吃掉了。”
　　“吃！？”
　　这一刻，这个近两米高的壮汉，再看向我的时候，不由得露出了惊恐的表情。
　　“你……你吃了拉斐尔的灵魂？”
　　脑海中瞬间回忆起刚刚的感觉，下意识的抬起手指，轻轻划过红唇，不由得伸出舌头舔了一下唇角。
　　当我说完这句话的时候，就连在场的女孩子，眼神中都带上了一丝波光。
　　“嗯，很美味。”
　　房间里，陷入了一片死寂，突然！
　　‘啪’的一声，惊醒了在场的所有人。
　　众人都顺着声音望过去，却见卡姆，正红着半张脸，脸上的表情又害怕又纠结。
　　“我……我刚刚一瞬间，竟然会有想要把自己的灵魂给你的冲动！？”

第931章  商议
　　众人的视线转移到了卡姆的身上，而紧接着，几乎所有人同时的避开了我的视线。
　　那不是因为恐惧，房间里一股奇怪的气氛升腾起来。
　　甚至浅沼幸子这个女人的脸颊都红了。
　　好吧，恶灵体对人类的吸引力实在是太大了，哪怕对方是玩家，但他的灵魂和肉身，却依旧是人类。
　　我真的不知道刚刚那一瞬间我有多妩媚，不过看众人的反应也能看出一二。
　　但刚刚那一瞬间，我也只是回忆了一下灵魂的美味而已。
　　算了，不考虑那么多了。
　　很快，卡姆带着人离开了房间，去处理拉斐尔的尸体……不，是身体。
　　严格来讲，现在的拉斐尔还没有死。
　　而他手中的替身娃娃，自然是留了下来。
　　这个娃娃，对在场的所有人都很重要。
　　还没用掉娃娃的人，希望能够有第二次机会，而已经用掉娃娃的人，却希望能够再次得到。
　　而到目前为止，队伍中就只有陆皓尘没有替身娃娃了。
　　我扫了眼其他人。
　　“娃娃给陆皓尘，没意见吧？”
　　在我的视线扫过去的同时，其他人都下意识的点点头。
　　可能大概是谁都不想得罪我吧。
　　为了一个替身娃娃而得罪我，有些不划算？
　　回忆了一下拉斐尔的记忆。
　　可惜。
　　本来以为用吞噬灵魂这种办法，可以将拉斐尔失去的记忆拿到手的。
　　但现实告诉我，游戏没有给我留下这个漏洞，我们现在只能去寻找导游哒哒了。
　　哈里斯这个人，相对于团体行动，更适合单独行动，他的第六感敏锐，而这种东西却又不好对其他人讲。
　　所以他现在的队伍清零了。
　　四个人的队伍就剩下了他自己。
　　福井秀一的队伍里还有两个人。
　　玛丽塔的队伍里，还有三人。
　　算上我队伍里的四个人。
　　刚好十个。
　　而今天，也不过是7月3日的清晨而已。
　　距离游戏结束的时间，还有整整四天，除去第一天，事实上我们现在只是在游戏中经过了二十八个小时而已。
　　距离游戏结束，还有一百一十六个小时。
　　按照这个比例来看，我们所有人都活不过一半的时间。
　　也就是说，今天晚上到明天清晨，我们可能就会全都死掉。
　　队伍没办法重新分配，因为我们被锁定的位置各不相同。
　　现在，只能分头行动了。
　　好在，哈里斯是有一定自保能力的，而福井秀一和李航经过我的警告，虽然还在警惕着对方，但现在至少也可以正常行动了。
　　一会的功夫，卡姆搞定了拉斐尔的尸体，到现在为止，这个旅馆里已经出现了三具尸体了。
　　分别是约瑟夫、欧文、拉斐尔。
　　最让人无语的是，这三具尸体，都是哈里斯的队友。
　　而且其中一个，还是我杀的。
　　现在的这个情况，已经不允许队伍内再出现内讧了。
　　事情一定要有一个结束，所以，拉斐尔的死，成为了这件事的结束。
　　“接下来我要说的事情，请大家记住，我不想丢掉替身娃娃，我想其他人也一样，那就这么办，一旦发现有人强行抢夺替身娃娃，大家就要群起攻之，并把消息传递给其他人，务必要杀死抢夺替身娃娃的人。”
　　看着大家都没什么反应，我点点头。
　　“既然都没有什么意见，那就举手表决吧，同意的举手，不同意的可以不用动。”
　　结果就是，所有人都举起了手。
　　在这种情况下，谁都不想被人突然抢走替身娃娃。
　　在记忆恢复的那一瞬间，所有人都会有一个卡顿，不管是顶级玩家还是高级玩家，在这一瞬间都是毫无防备的。
　　任谁也不想在这种时候被人偷袭。
　　所以，这个提案，得到了所有人的认同。
　　“那就这么定了，谁敢抢夺替身娃娃，谁就要做好被我们所有人追杀的准备。”
　　游戏玩家是不会遵循法律的，因为法律无法对一个高级玩家造成威慑力。
　　一个高级玩家想要杀人逃走，几乎不会留下任何证据。
　　所以，这些人都没有什么约数。
　　然而，玩家VS玩家的时候，情况就又不同了。
　　更何况，队伍里现在有四名顶级玩家，任谁也不敢轻易的去触碰这样的霉头。
　　哪怕是我们四个顶级玩家，也一样不可能面对另外三个顶级玩家的同时追杀。
　　我本人不能算在规格内，因为我即是玩家，也是怪异。
　　我猜想……我现在的状态，就像是一个boss，披上了玩家的皮，在进行这个游戏的感觉。
　　而一旦这个皮破了，boss的本体流露出来，现在这些玩家，可以被我一扫而空。
　　因此，至少现阶段，我确定没有哪个玩家能够跟我对抗。
　　但怪异就不同了。
　　“那么好了，既然决定了，队伍就分开吧，不过现在的情况有些复杂，哈里斯的队伍只剩下了他一个人，既然如此，那就让他单独行动好了。”
　　说到这，我看了眼哈里斯。
　　“哈里斯，如果你出现了意外，你有什么办法将消息传递出来吗？”
　　哈里斯点点头。
　　“我有这个能力。”
　　他是一名顶级玩家，而且在游戏中的时间也不短了，身上会携带着一些稀奇古怪的道具类怪异也不奇怪。
　　他说的话，我还是相信的。
　　转头看向福井秀一和李航。
　　“你们两个就不要再互相警惕了，不管你们中的哪个人抢了对方的替身娃娃，都会面临三个顶级玩家的追杀，你们活不下去的，所以，别去抢。”
　　二人对视了一眼，很显然，虽然我这么说了，事情也这么定了。
　　但这两个人还是在互相警惕着。
　　不过，随他们去吧，我又不是他们的妈！
　　回过头来看了一眼玛丽塔，她队伍里还有三个人，至少还能算作一个队伍，互相之间也能有个照应。
　　“天一亮我们就去寻找导游哒哒，到时候我希望大家都能够小心谨慎一些，现在的轮转顺序到了福井秀一和李航你们两个人身上，我希望你们能活下来，多一个人，就多一分寻找线索的机会。”
　　二人都对我点头，很显然，这番话让我能够对两个人发号施令。
　　相当于我拿到了指挥权。
　　其实也正常，毕竟顶级玩家都的情绪很少波动。
　　不过让我好奇的是，丁芷和李航两个人。
　　这两个人能够在第一时间发现恶灵体，很显然，两个人不是有特殊能力，就是隐藏了实力。
　　但是……我没有点出来。
　　毕竟大家都想要隐瞒一些事情，特别是我。
　　如果我的恶灵体暴露出来根脚的话，很可能我会迎来非常大的麻烦！
　　我拿出了平板电脑，将地图打开，然后点了点哒哒所在区域的贫民窟。
　　“这里算不上是真正的贫民窟，只是普通民众居住的地方，稍微贫穷了一些，关于信息方面，你们不需要怀疑，我有我的来源渠道。”
　　这个渠道当然是一开始我吃掉的那个黑涩会里的人。
　　他们中有人认识这边的黑涩会的人，所以对这边的情况也比较了解。
　　总体来讲，我现在相当于半个曼谷人，而且这些记忆是五六十个人的，这么多记忆，足以让我对曼谷这个地方，了解的非常清楚。
　　“这里没有大的黑涩会，但是却有一个仇华的组织，所以……我和陆皓尘包括李航，都要避开这个位置。”
　　说到这，我看向了哈里斯。
　　“哈里斯，这里的人对白人很友好，而且本身的地区并不大，所以我希望你能够去这边。”
　　哈里斯看了眼地图上我圈下来的位置，点点头。
　　旋即，我看向了福井秀一。
　　“这附近有一个华人的居住区，这里不适合你这个岛国人去，所以，我想你们两个到东边这部分，相对而言这里更加平和一些。”
　　二人点点头。
　　最后，我将视线转到了玛丽塔身上。
　　“你们的队伍在曼谷不会有任何问题，所以最好是去最近的南边，因为距离城中比较近，所以这附近的黑涩会也都是比较好说话的。”
　　“那你呢？”
　　玛丽塔回问了一句。
　　我点了点最北方。
　　这里是最贫穷的地方，打砸抢劫什么的，在这里非常多。
　　“我们去这，根据我的观察，丁芷和浅沼幸子，你们两个人应该都学过枪械才对。”
　　这两个人的虎口和食指的第二关节上都有一些老茧。
　　而能够有这种痕迹的，基本上都只有一个可能。
　　最关键的是，浅沼幸子手上的老茧，证明了她不仅仅是会用枪械，而且还会用刀具。
　　应该是类似武士刀一类的武器。
　　“学过。”
　　两个人纷纷点头。
　　“北边这个区域是最复杂，人员也是最恶劣的地方，去之前我会弄到一些武器，用来防身，在这里没有什么所谓的华人岛国人或者是白人，到了这，都是人，还有，这里也是D品泛滥的区域，有很多瘾君子，所以我希望你们两个人能小心谨慎。”
　　二人点点头，没有拒绝这个选项，包括一直在装乖乖女的丁芷，都没有拒绝我的提议。
　　很显然，这两个人应该是都猜出了我猜出了二人都会使用武器。
　　虽然有些套娃绕口，但事实就这样。
　　我猜到了两个人会使用武器，而两个人也猜到我猜到了这一点。
　　总而言之，队伍的分配就这样定下来了，眼看着已经是接近五点了，外面的天色早已经大亮。
　　与此同时，门外传来了一阵敲门声。

第932章  酒吧
　　按理说这个时间应该不会有人来才对。
　　一股不好的感觉从心底升起。
　　卡姆反应很快，他马上就明白这个时间段不应该有人，回头对大家道：
　　“小心，这个时间点来人不正常。”
　　所与人站了起来，与此同时，门外的敲门声再次响起，并传来了一阵类似公式一般的声音。
　　“你好，有人在吗？我们是警官。”
　　警官？
　　警官来这做什么？
　　房间里有不少人不懂泰语，这里可能除了我之外，其他人都不是特别擅长泰语。
　　不过，珂妮娅却听懂了，她回过头来看着大家，面色严肃。
　　“是警官。”
　　听到这，大厅里的人第一时间放松下来，可紧接着，却又都紧张了起来。
　　也不得不紧张，现在院子里就埋着三具尸体，这三具尸体一旦暴露，问题就大了。
　　而且，现在我们也不知道这警官来此处的目的是什么。
　　“先开门吧。”
　　我看了眼卡姆，同时回过头看了眼其他人。
　　“若是尸体被发现，就打昏这些警官逃走，若是无事最好。”
　　说着，我看向了卡姆。
　　卡姆则是点点头，迈步走向了玄关。
　　伴随着一阵英文对话，卡姆带着两名警官走了进来，而且在进屋之后就直接看向了我。
　　“柳小姐，是找你的。”
　　卡姆的这句话，让我眉头一紧，转头看向了那两名警官。
　　他们面对我们这些人，不由得皱了皱眉，其中一名警官问道：
　　“你们这么多人都来自不同国家，只是来旅游吗？”
　　“当然。”
　　卡姆回了一句，旋即道：“不知两位警官这么早来有什么事？”
　　其中一名警官扫了眼众人，转头看向我。
　　“你好，请问你是哪里人？”
　　“华人。”
　　“是来定居还是来旅游？”
　　“旅游。”
　　我淡定的回应着，到现在为止，我还不知道这两个警察是来做什么的，不过下一句，我就知道了。
　　“请问你在7月1日晚上的夜晚，是不是离开了曼谷？”
　　7月1日的晚上，那天晚上，发生了一件不大不小的事情。
　　我吃了五十多个灵魂。
　　不过我确信，我没有留下任何证据，除了街道上的监控摄像头之外。
　　“没有。”
　　我坚定的回应着，两名警官对视了一眼，又再度看向我。
　　“现在，我想请柳小姐协助调查，不知道您能不能跟我们去一趟警局。”
　　“我能知道是什么原因吗？”
　　其中一名警官明显是唱红脸的，说话比较温和，而另一个则是唱白脸的，说话很冲。
　　“说那么多废话做什么！？我们现在需要你协助调查！”
　　我站起身，看着这两名警官，现在这个情况，我不能单独行动，否则很可能会出事。
　　“两位警官，我是通过了正当渠道来到曼谷，如果你们现在逮捕我，将会造成国际影响，请你们考虑好。”
　　两个警官听到这不由得顿了一下，唱白脸的警官一时间竟然不知道该说些什么好了。
　　唱红脸的这个警官看着我，面色和谐。
　　“柳小姐，其实也不是什么大问题，我们就是想问问话。”
　　“有什么问题，就在这问吧。”我回了一句，晾他也不敢轻易的逮捕我。
　　一个合法公民在没有任何证据的情况下被逮捕，真的会造成国际影响。
　　两个警官对视了一眼。
　　“既然如此……那么我就问了，柳小姐，7月1号，你是否去过这里？”
　　说着话，他拿出了手机，翻开了里面的相片。
　　出现的景色果然是那天晚上我去过的那个大院。
　　“没去过。”我果断的回应了一句，这种时候不能有任何的犹豫。
　　“你说谎！你明明去过！”
　　旁边唱白脸的那个警官怒视着我，而这唱红脸的警官却是摆了摆手。
　　“柳小姐，我们并不是来逮捕你的，只是来正常的询问一下。”
　　说着，他转头看向了身旁的卡姆，卡姆一直在警惕着看着这两个人。
　　“请问这位先生，你们这次的旅游团一共是多少人？”
　　“十个。”
　　卡姆的回答干净利落，没有半点犹豫，警官点了点头，又扫了眼四周。
　　“这里的消费可不低啊。”
　　“没钱的也不会住在这，两位警官问完了吗？问完了可以请回了吗？”
　　“呵呵~我多余问一下，这一大早五点钟，你们这些旅游的人不睡觉，反而聚集在客厅里做什么？”
　　“我们在打牌。”
　　“可是我没看到有牌啊？”
　　“刚收起来，我们是熬夜打牌的。”
　　卡姆解释着。
　　那警官笑了笑，一脸怪异的问道：
　　“你们……来曼谷，住在这么豪华的别墅，就为了聚在一起打牌？”
　　“对，有什么问题吗？”
　　卡姆看着这两个警察，看他的动作，已经随时做好了打晕这两个警察的准备了。
　　不过这警官反应的也非常迅速，他笑笑道：
　　“没什么问题，当然没问题，你们愿意打牌是你们的事情，与我们无关，那就这样，不好意思打扰了。”
　　说话间，他转过头去拉了一下身旁的同伴。
　　二人互相对了一下眼神，随后转回头来看着我们，客气的道：
　　“打扰了，我们这就走。”
　　这个警官，已经开始怀疑这里的，他的这个表现，明显是先脱离这个别墅，然后再研究我们。
　　眼下这个情况有点麻烦了，游戏还在进行中，然而我们却被一名反应敏锐的警官给盯上了。
　　卡姆去送这两个警官了，而客厅里，则是陷入了一阵的死寂。
　　没有人说话，任谁都知道，在游戏的过程中再加上外力的阻拦，难度上升的不是一星半点。
　　“看来，他们已经盯上我们了。”
　　福井秀一手捏着替身娃娃，面色沉重的说道：
　　“现在变得麻烦了，柳小姐，那天晚上你到底做了什么？竟然会引起警官的注意？”
　　见大家都看向了我，我回头看了眼玄关，卡姆已经将领命警官送走了。
　　看到这，我长舒了一口气。
　　既然都已经到这个情况了，隐瞒也没什么必要了。
　　“那天我跟哈里斯越好了十一点见面，可惜中途却被人绑架了，我顺手杀了点人，没留下什么证据。”
　　对于玩家来说，几乎对杀人没有什么情绪波动了，但是福井秀一还是追问了一句。
　　“你杀的什么人？”
　　“一个黑涩会的帮派，大概有五十多个人。”
　　“确定没留下什么证据？”
　　“没有，指纹，头发，视频，任何证据我都没有留下。”
　　我确定，因为我吃掉了这五十多个灵魂，对于他们的那个院子非常的了解，其中的硬盘已经被我彻底毁掉了，根本不会有任何的记录。
　　“那就好。”
　　福井秀一看看我，不知道想到了什么，忽然沉默了下去，不再说话。
　　事情不算是解决，但眼下却变得麻烦了。
　　不过，原本的计划不能变，如果一旦被外力牵扯影响了我们游戏进程，那么我们这些人，就都的死在这。
　　“目的地基本上已经确定好了，休息一下准备吃饭吧。”
　　我说了一句，起身走向了房间。
　　现在我的心情有些烦躁，当然不是什么大姨妈的问题，而是现在，我们被警官给盯上了，这个问题就变得大了。
　　之后的行动也会有一些束手束脚。
　　过了片刻，旅店的工作人员来了。
　　他们每天基本上都是五点半多点便来到这给我们做饭做菜，菜品可以在前一天提前点餐。
　　匆匆吃完了这顿饭，谁也没有心情去品味这个菜品如何。
　　然后，便出门了。
　　四组各自打了一辆车，奔向了曼谷的西北边，那里比较贫穷，所以当我们说出这个地点的时候，司机还诧异了一下。
　　“不是我说，几位最好还是不要去那个地方，那里算是曼谷这最乱的地区了，我看你们一个个长得肤白貌美大长腿的，万一出了事可就不好了。”
　　司机先生倒也是好心，只是他不了解情况，我们飞去不可。
　　“没事，那边我有认识的人。”
　　我说了一句，司机瞬间闭嘴了。
　　在那个混乱的地区认识人，能认识的，基本上都是黑涩会的人，不会有其他情况。
　　既然认识，就很可能是相关者，所以……司机瞬间闭嘴了，他不想惹麻烦。
　　“麻烦你，先去这里，然后再去西北城。”
　　我在地图上指了一下北城的边缘，司机看了我一眼，眼神中带着一丝严肃。
　　因为我指的这个地点，是附近黑涩会经常活动的地点。
　　而之所以要去这里，是因为我需要买一些武器。
　　尽管我们玩家可以利用特殊能力杀人，但在很多情况下，枪械其实比用怪异要方便的多。
　　更何况，我们要去的是曼谷最混乱的地区，如果不准备齐全的话，很可能会出现什么意外。
　　这司机很明显也是知道这些的，所以接下来的一路，司机根本不说话，就是闷头开车，一直将车开出了繁华地区。
　　来到了一个大多都是平房的地方。
　　车辆缓缓的停在了一个二层楼的酒吧前，司机回头看了我一眼。
　　“是这吧？”
　　我点点头，算了账，带着陆皓尘、浅沼幸子、丁芷三人，直接走进了这家酒吧。

第933章  我找丹
　　我走到吧台角落，看着这个独坐在这里喝着酒的家伙，我敲了敲桌子。
　　“丹介绍我来的，我要买点随身的。”
　　这人看了我一眼，上下打量，眼中流露出了一丝疑惑，但更多的还是警惕。
　　“丹？哪个丹？”
　　“嗯，东城区还有第二个丹吗？”
　　丹是这个人的名字，就是我杀死的那帮黑涩会中，其中一个人认识的朋友。
　　“我看你们不像是买东西的，倒像是查东西的。”
　　对方很明显不信任我，毕竟我们四个人这一身装扮，怎么看也不像是黑涩会，倒像是什么上级领导似的。
　　“你想多了。”
　　对方看了我一眼，犹豫了片刻。
　　“算了，既然你们都来了，那就来吧。”
　　说着话，他站起身，扫了眼那些正在观察这边的人，瞬间，所有人都避开了视线，该干什么干什么去了。
　　很显然，这个男人在这里的话语权非常大，甚至能够让整个酒吧的人都惧怕他。
　　跟着他一路走到了酒吧的后门，然后这个人打开了一个地下室的门。
　　当我们进入地下室的时候，这里出现的却只是一堆破烂。
　　而这个人，他将角落里的破烂收拾了一下，往前一推，直接就打开了一个暗门。
　　这暗门不大，只能蹲着进入。
　　不过在进入暗门之后，里面确实别有洞天。
　　下面这部分地区差不多跟楼上的酒吧大厅一样大小，而就在入口处，七八个男子，正在那里一边抽着烟一边打牌。
　　“都别玩了，来买货的了。”
　　随着带路人的一句话，七八个男子瞬间放下了手中的牌，眼神警惕的看着我们四人。
　　“我说，东，这四个人一看就知道不是这边的，你怎么还能领进来？”
　　这个‘东’指的就是我们眼前这个领路人。
　　“他们是丹介绍来的。”
　　“丹？”
　　其中一人重复了这个名字，走上前来上下打量着我们。
　　“你们谁认识丹？”
　　“我。”
　　我站出来看着他。
　　“你？你是丹的什么人？”
　　他警惕的看我一眼，眼中狐疑之色更甚。
　　那样子好像是根本不相信我认识丹。
　　“什么人也不是，只是单纯的认识。”
　　“认识？他告诉你这地方的？”
　　这人又追问了一句，我点点头算是回答。
　　他犹豫了片刻，突然发问道：
　　“丹的那批货呢？”
　　“什么货？”
　　“你不知道？”
　　对方看着我，嘴角挂着一丝邪笑。
　　“丹不做生意了，如果是他最近开的生意，那我不清楚。”
　　我看着他的眼睛，丝毫没有躲避，他看了我半晌，这才缓缓的收回视线。
　　然后回过头对其他人道：
　　“阿诺，你招待一下客人。”
　　旋即转回头露出了一脸和善的笑容，看着我。
　　“想买什么就拿什么，看在丹的面子上，我给你打个八折。”
　　我没有说话，只是点点头，便跟着那个阿诺走了过去。
　　地下的空间很大，差不多有几百平米，而这里放着的，几乎全部都是武器。
　　弹药都是成箱成箱的对方在角落里，世界各地的武器，在这里都能找到，当然，基本都是轻武器。
　　毕竟这里的人再不要命，也不会轻易的买卖重武器。
　　“你们想买点什么？”
　　“刀具，手枪，隐蔽一些的。”
　　“好货还是一般货？”
　　“好点的，可靠一些的。”
　　“那我推荐这个。”
　　阿诺是一个看起来只有二十几岁的年轻人，身上穿着一个背心，露出来的肩膀和手臂满是肌肉，还有浓重的纹身。
　　他拿出一个箱子，打开之后，里面露出来的是一把格洛克26的型号。
　　然而我却摇了摇头。
　　这把枪太袖珍了，有的时候不太好用。
　　“还是经典的吧，17来四把，要全配件，加瞄准镜和红外，再来两个加长弹匣。”
　　“行。”
　　对方也没有废话，直接转身从大箱子里拿出了四个纸盒子，盒子里用泡沫做的倒模，里面摆放着格洛克17.
　　四个盒子四把枪。
　　里面还有配套的子弹。
　　将三把枪发给了陆皓尘他们，我拿起了其中一把，又看了眼他身后的那些枪械。
　　说实在的，我到的确想弄一个经典式样的M1911，只不过想想还是算了。
　　一把枪就够用了，如果一把枪都不够用，那就该使用恶灵体了。
　　“口粮要多少？”
　　他说的口粮，就是子弹，我看了眼其他人，略微犹豫了一下，直接要了五盒。
　　这把格洛克17本身就带着一个加长弹匣，所以将子弹都装进去之后，基本上剩不了几发，我就不要了。
　　借着又随便挑选了一些刀具，然后算账。
　　花了差不多三千多美元。
　　准备好了一切，我们转身准备离开的时候，一开始那个对我产生疑问的家伙走了过来。
　　“几位挑好了？”
　　“嗯，谢谢。”
　　我点点头回了一声，他笑了笑道：
　　“我刚刚给丹打过电话了，他说不认识你。”
　　“所以呢？”我转头看向他，这个人在我吞噬的那些黑涩会的记忆中，是一个非常合格的商人，只要是买卖，他就不会打断。
　　所以我有百分百的把握，他不会翻脸。
　　“所以……你们是第一次来，我再送你个玩具吧？”
　　说着话，他竟然直接给我扔过来了两颗手雷。
　　我顺手接住这两个手雷看了眼，这两个都是普通的手雷，爆炸范围也就是几米的范围杀伤力最大，不过这也足够用了。
　　“谢谢。”
　　“不客气，欢迎再次光临。”
　　他笑了笑，完全不在乎一开始我骗了他。
　　对于这个人而言，做商人才是最基础的本质，其他都不重要。
　　转身迈步离开了这里，领路的东带着我们从后门离开了酒吧，然后转身就回到酒吧去了。
　　留下我们四个，就站在这空旷的院子。
　　四周是红色的围墙，前面不远有一个大铁门，离开铁门就离开这了。
　　不再废话，带着三人直接离开了这里，打个车，直奔今天的目的地。
　　与此同时，手机中也传来了消息。
　　哈里斯已经到位了，正在寻找导游哒哒。
　　在路上的时候，玛丽塔和福井秀一，也各自到了目的地。
　　仅剩下我们因为买枪而耽误了一会，是最后到达的，等我们到了的时候，已经是十一点多了。
　　大街上热浪滚滚，路边几乎看不到多少人影。
　　这里的每一个人脸上都带着愁苦之色，几乎没有几个是笑脸的。
　　就连街边的一些店铺的老板，也不会轻易的露出笑容。
　　当我们下车之后，四周的人几乎第一时间就转头看向了我们。
　　因为我们的装扮，并不像是这里的人，很显然，一开始我们就被盯上了。
　　我扫了眼左右，旁边不远处就有一个小卖店，门口堆积着一大堆的饮料箱子，不过这些全都是空的。
　　这种混乱的地区，如果将饮料放在外面一定会被偷走，自然也就不会轻易的摆在门口了。
　　直接走过去，在卖点的门口，有十几个人围在一起打扑克，给人的感觉，就像是回到了九十年代的楼下小卖店似的。
　　不过，当我们走过去的时候，原本还在吆喝的这群人瞬间安静了下来，所有人都用一双死鱼一般的眼睛盯着我们。
　　他们的眼中几乎已经没有了什么希望之光，仅剩下的除了绝望，就是对这个世界的怨恨。
　　在这种地区生活的人，基本上都是这样。
　　没有理会这些人，我直接迈步进入到了小卖店里，店老板是一个男人，就坐在一个木头椅子上，摇摇晃晃的，听到门铃声，都没睁开眼睛。
　　“想要什么自己拿，拿完到我这来算账。”
　　说着话，他好像察觉到了有什么不对劲的地方，下意识的睁开眼睛回头瞥了我们一眼。
　　顿时一愣。
　　“你们是……”
　　店老板原本还一身痞痞赖赖的感觉瞬间消失，整个人都一下子精神了不少，手也放在了柜台下面看不到的地方。
　　不过紧接着，又不知道想到了什么，手再次摆在了台上。
　　“几位想要什么自己拿吧，拿完之后到我这算账就好。”
　　他看了我们一眼，因为我们的皮肤明显没有被晒黑过的痕迹，跟这里的人显得格格不入。
　　我没有废话，伸手从兜里掏出了一张五十块的美金，放在了柜台上，并拿出了照片看着他的眼睛。
　　“认识他吗？”
　　店老板愣了一下，看了眼柜台上的钱，又抬头打量了我一眼，伸手先要去拿钱，不过下一秒，一把刀直接就放在了他的手腕上。
　　当然不是我的刀，而是陆皓尘的刀。
　　陆皓尘笑呵呵的看着店老板，用英文道：
　　“要有了消息才能拿钱，当然你也可选择骗我们，不过我相信你不会的。”
　　想不到陆皓尘还有这样的一面啊？
　　他竟然威胁这个店老板，话说过去那个说什么‘人命最重要’之类的话的老实人，是不是有点长歪了？
　　店老板犹豫了一下，这才仔细的打量着我手中的照片，摇了摇头。
　　“抱歉，我不认识。”
　　在他说话的过程中，我仔细的看着他的眼睛，确定他没有说谎。
　　看来，那个哒哒并不住在这附近，应该再往远一点找。

第934章  前面就是
　　既然不认识，那就走远一点看看吧。
　　直接把钱拿回来，转身出门，门口聚集的人还在那，见我们出来，都用诧异的眼神看着我们。
　　因为我们手上谁也没有拿多余的东西，并不像买了什么。
　　不过我没理他们。
　　地上能看到一些水塘，路面并不是很平整，坑坑洼洼的有些不太好走。
　　街边，随处可见的垃圾没有人清扫。
　　这片区域，完全与曼谷城内的部分，分开成了两个世界一般。
　　“想不到这曼谷竟然还有这么贫穷的地方。”
　　浅沼幸子打量着四周，作为一个爱干净的岛国人，她看到这附近的景色，眉头一直紧皱着。
　　“在任何地方都有类似的情况，贫穷不是绝对的，但却是相对的。”
　　我扫了眼四周，就算是自诩最强大的老米，不也是一样有贫民窟吗？
　　该穷的还是一样穷。
　　更何况还是在东南亚这样的地区了。
　　“但是这里的脏乱……的确有些出乎我的意料。”
　　浅沼幸子淡淡的说着，因为整个曼谷的温度都非常高，所以，这附近的空气中，也弥漫着一股难闻的味道。
　　说不上来是什么味道，就像是垃圾堆积攒了几个月，腐烂的食物加上一大堆破烂发出的那种怪味。
　　不说浅沼幸子，就连丁芷都不禁皱起了那好看的眉头。
　　“真的好难闻诶~”
　　这好机车的声音诶！
　　真是让人浑身起鸡皮疙瘩。
　　回头看了眼丁芷。
　　“就别挑三拣四了，忍受一下，找到哒哒，总比死了好。”
　　丁芷看了我一眼，有些不满的道：
　　“我知道。”
　　一边说着话，一边往前走。
　　很快，我们便来到了下一个街区，这附近的脏乱比之刚才有过之而无不及。
　　路边有一个巨大的垃圾站，那难闻的味道就是从这里传出去的，靠近了这里，一股子浓重的臭水沟味便扑面而来。
　　这种情况，我只在九十年代的时候见到过，现在已经几乎看不到了。
　　很显然，这里的贫富差距异常的大。
　　明明也是曼谷，但这里跟市中心，完全是两个世界。
　　“前面有一家卖点，去看看。”
　　我看了眼前面不远处，一栋老旧的五层楼一楼处，有一家卖点，便迈步走了过去。
　　这卖点的门口，聚集着一群年轻人，吵吵嚷嚷也不知道在说些什么。
　　我没理会这些人，迈步走进了卖点。
　　老板就坐在吧台里面。
　　没有废话，直接拿出照片给老板看了一眼。
　　“老板，见过这个人吗？”
　　同时，我也拿出了那五十美元的钞票，在老板的眼前晃了晃。
　　“见到过，告诉我在哪，这钱就是你的。”
　　老板疑惑的上下打量了我一眼，又看了看照片，摇摇头。
　　“不认识。”
　　“谢谢。”
　　这也落空了，看来还得继续走下去。
　　想着，我迈步走出了店门，身后三人也紧随着我。
　　可是，就在我刚走出店门的一瞬间，面前却突然出现了一道黑影。
　　下意识的抬手护住了胸前。
　　只觉得‘嘭’的一下，我好像是撞在了一个人的胸前，脚下一个踉跄向后退了一步。
　　身后，两只手扶住了我的双臂，让我稳定了下来。
　　“抱歉。”
　　作为一个有礼貌的人，我第一时间选择了道歉。
　　然后再抬头看去。
　　眼前出现的，是一个打着耳钉，头发染成了黄色，一脸痞相，正用一种猥琐的目光打量着我，嘴角还挂着一丝yin荡的笑容。
　　“抱歉？你打算怎么赔偿我啊？”
　　这话一出，他身后的那群年轻人都不禁纷纷怪笑起来。
　　扫了一眼这群年轻人，若不是这青天白日，现在这群人就应该是我今天的零食了。
　　“我看你也没有什么事，不需要赔偿。”
　　男子一听，突然捂着胸口，怪叫了一声。
　　“哎呀！哎呀！好疼啊！你把我撞骨折了！哎呀！”
　　说着话，还假模假样的向后倒去，只是踉跄了两步，却没有躺在地上，而是盯着我看。
　　“你得赔钱啊？若是没钱我这帮兄弟可不会答应啊。”
　　说到这，他的眼神突然变得非常猥琐，上下打量着我，这种眼神，就像是要将人身上舔了一个遍似的。
　　我连鸡皮疙瘩都站起来了。
　　“实在没钱，你留下来也行啊，不用多，陪我们哥们玩一晚上，保证你快乐似神仙，哥几个活可都不错啊~”
　　“就是啊~”
　　“我看你就不如留下来陪我们玩玩，就玩玩，不做别的。”
　　“对对对！就玩玩，哈哈~”
　　这男子身后的一群人跟着起哄，看到这，我不禁眉头一紧。
　　回头瞥了眼陆皓尘。
　　“你能解决几个。”
　　“一半。”
　　陆皓尘简简单单的回应了两个字。
　　我点点头，转回头来看着眼前这八个男子，看来，不动手是不行了。
　　这明显就是无赖。
　　而就在这时，身后的浅沼幸子却突然道：
　　“别小看我，我也能解决一半。”
　　丁芷倒是没说话，只是眼神略显有些阴森。
　　我不知道她的能力是什么，但我希望现在别闹出人命。
　　“丁芷，别用能力。”
　　丁芷顿了一下，那阴森的眼神扫了我一眼。
　　一瞬间，一股寒意从尾椎骨一直延伸到了头顶，大热的天，我却感觉宛如一杯冰水下肚，来了一个透心凉！
　　不过，这也仅仅是一瞬间，丁芷的眼神便转变会了原本的样子。
　　“好吧。”
　　看来她刚才是真的起杀心了。
　　还是别让她出手为妙，这个人有点古怪。
　　“八个人，你们两个人一人三个没问题吧？”
　　我偷偷懒，解决两个挺好的。
　　二人点了点头，而与此同时，那假装受伤的男子却是站起身来走到了我面前，抬手突然抓住了我的下巴。
　　“我说，你们嘀嘀咕咕的说什么呢，我告诉你们，别想着反抗——喔！！！！”
　　男子正一脸威胁的盯着我的眼睛说话，然而冷不防的……一记撩阴脚，瞬间打断了他的声音。
　　从他的嘴里，突然就发出了类似公鸡打鸣一般的声音。
　　抬手，抓住他的手腕，猛地向我这边一拽，膝盖抬起，直奔他低下去的面门！
　　‘嘭’
　　一声闷响，男子整个人仰着头向后飞了起来，重重的落在地上。
　　霎时间，小店门口鸦雀无声。
　　他的同伴上前查看了一眼。
　　“喂！别闹！”
　　然而，这哪是什么闹啊，倒在地上的黄毛，鼻孔里不停的流着血，眼看着鼻梁骨都已经塌陷下去了。
　　“卧槽！干他们！”
　　一看同伴这么惨，另外七个人顿时冲了上来。
　　与此同时，陆皓尘和浅沼幸子也冲了上去。
　　我则是随手抓住了最前面的一个人，同样的招数来两次，一击撩阴脚，紧接着一个膝撞直中面门！
　　两招，轻松搞定。
　　再回头，陆皓尘已经放倒了两个，正转身搞定第三个。
　　而浅沼幸子，刚好搞定玩第二个。
　　一眼见分晓，很显然，陆皓尘的肉搏能力要比浅沼幸子强了不少。
　　不过这都不重要。
　　重要的是，这八人全都倒在了地上。
　　除了被我打昏的两个，被陆皓尘打的，都卸掉了一条胳膊。
　　而被浅沼幸子打的，却是一个被打断了手，一个被打断了腿，还有一个后脑被开了。
　　浅沼幸子平复了一下气息，抬头看了眼陆皓尘。
　　“身手不错。”
　　陆皓尘笑了笑，客气的回应了一句：
　　“彼此彼此。”
　　我看了眼倒在地上的年轻人，突然想到，这样的痞子，或许比小店知道的信息更多一些。
　　便拿出了导游哒哒的照片，随便找了一个痞子，拎着他的衣领问道：“认识这人吗？”
　　这痞子正抱着被陆皓尘卸掉的手惨叫着，强忍着疼看了眼照片。
　　他不敢反抗，所以聪明的选择了从心。
　　“不认识。”
　　他这话刚落音，旁边的一个痞子突然道：
　　“我……我认识。”
　　“你认识？！”
　　猛地转过头，盯着这个痞子的眼睛，他点点头。
　　“我认识，他叫哒哒，是在一个旅社做导游的，家……就住在前面三条街的地方。”
　　我站起身，给陆皓尘一个眼色。
　　陆皓尘心领神会，走过去，拎着这个小混混被卸掉的胳膊，猛地一撅。
　　‘咔嚓’一声，骨头复位。
　　这小痞子惨叫了一声，声音却戛然而止。
　　“啊！啊？额……不疼了！？”
　　看着他脸上惊疑不定的脸色，我指了指照片。
　　“带我们去找他，这就是你的。”
　　这一次，我直接拿出了五张百元美钞，在他的眼前晃了晃。
　　这么多的钱，对于一个小痞子来讲，还是十分有吸引力的。
　　这小痞子眼神顿时就挪不开了，眼球紧跟着我手中的钞票来回挪动。
　　“好！我带你们去，可先说好，不准反悔，这钱是我的！”
　　“嗯，只要带到了地方，钱就是你的。”
　　这小痞子连忙起身。
　　“走，那边！”
　　说着话，他便在前面带路，我回头看了眼三人，三个人纷纷点头。
　　便跟在了这小痞子的身后，一路前行。
　　一走就是三条街，随着人烟越发的稀少，路面上也越来越荒凉。
　　“这附近都是穷人，那个哒哒家里有好几个弟弟妹妹，全靠他一个人养活，这附近的房子便宜，所以他才在这买的房子。”
　　小痞子转弯走进了一个小巷。
　　“这边来，前面就是了。”

第935章  杀了不是更快？
　　“就在这？”
　　“对，就是这！”
　　随着走过转角，入眼的，是一栋非常老旧的四层楼。
　　第一眼看过去就是破旧，而第二眼看过去却是各种衣服被挂在了衣架上。
　　整栋楼看起来五颜六色，花里胡哨。
　　挂着的衣服也各式各样，全都是被洗旧的那种。
　　整栋楼的人，一看就知道是营养不良的，行走在过道上的人一个个面黄肌瘦。
　　我看了眼带路的小混混，有些不确定的问他。
　　而他给出的答案却是非常肯定。
　　让我有些无语。
　　那哒哒真住在这么？
　　略微犹豫了一下，我还是给另外三个队伍发去了这里的定位。
　　至少在没有完全确认的情况下，我们四个人不能冒险进去，要进去，也要一起进！
　　“给你了。”
　　他的神色没有一丝欺骗，我基本可以确定他说的是真话。
　　也就是说，哒哒应该真的住在这。
　　只是……我不太明白，如果他是一个怪异的话，他有的是能力去弄到钱，何必住在这么穷困的地方？
　　若他不是怪异的话……那我们的目标是不是就选错了？
　　拿了钱，小混混头也不回的跑了，剩下我们一群人站在这，看着眼前的这栋楼。
　　我犹豫了一下，直接转头走到了旁边的一个小卖部。
　　“皓尘，你在这里和丁芷看着，我去和浅沼幸子到小卖部看看。”
　　不管怎么样，先确定了一下再说。
　　至于这样分配队伍的主要目的，还是为了保证队伍实力的平衡性。
　　至少现在看来，丁芷的实力应该不像是她说出来的那样，她能够给我一种强烈的威胁感。
　　这种感觉让我很是明白她应该不是看上去的那么弱。
　　很有可能她已经达到了顶级玩家的程度。
　　如果真的是这样的话，那么队伍中的其他人会不会也是这样？
　　真的如此，事情就更麻烦了。
　　游戏的难度往往跟队伍中的阵容所匹配，如果这次的游戏有这么多顶级玩家的话，那么游戏的难度可想而知。
　　而最让我好奇的是……这哒哒，到底是不是这次游戏的关键点。
　　来到了小卖部，同样的金钱诱惑，一瞬间就搞定了小卖部的老板。
　　老板诚实的告诉我。
　　哒哒就住在这，有三个妹妹两个弟弟，父母因为一次意外双亡，只留下他一个成年的孩子，剩下的孩子都需要他来照顾。
　　所以贫穷也就找上了他。
　　有道是半大小子吃穷老子。
　　五个孩子的衣食住行加上学习等，这些东西加在一起，足以压垮任何一个人。
　　然而，我总觉得，哒哒虽然很恐怖，但并不像是这次游戏的关键点。
　　可到现在为止，我们没有其他线索，除了找到哒哒之外，其他的任何办法我们都试过了。
　　回过头来看了眼身旁的浅沼幸子。
　　顺手买了点口香糖，一边嚼着一边问道：
　　“你觉得怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　我回头瞥了她一眼。
　　“哒哒，你觉得他是这次游戏的关键点吗？”
　　浅沼幸子看了我一眼，犹豫了片刻道：
　　“你想听真的还是想听假的？”
　　“……”
　　我没有回应，只是看着她。
　　浅沼幸子笑了笑，突然发问道：
　　“你会岛国语？”
　　这句话，她是用岛国语说出来的，我也自然回应以岛国语。
　　“嗯，我会。”
　　浅沼幸子笑了，顺手接过了我递过去的一块口香糖，放在嘴里嚼了起来。
　　“如果是假话的话，我想哒哒应该是关键点，如果是真话的话，那么我觉得，还是有什么东西被我们忽略了。”
　　“忽略？”
　　“嗯。”
　　浅沼幸子十分肯定的点点头。
　　“我们一定忽略了什么重要的东西，一个足以拯救我们的东西，只是到现在为止，我依旧没有想到会是什么。”
　　浅沼幸子淡淡的说着，看了我一眼。
　　“重新整理一下，我们来到这的当天晚上，坐着哒哒带来的三辆车，前往别墅，随后又离开别墅去喝了点冷饮，这些都不是问题，问题是我们被锁定的时候。”
　　说着，浅沼幸子深吸了一口气，道：
　　“我们被锁定的时候，除了记录下名字之外，我们是否还留下过其他的痕迹，这一点因为记忆的缺失，所以我们记不得了，但现在让我疑惑的是，为什么要删除这段记忆。”
　　“是因为记忆中的我们已经死了吧？”我看着浅沼幸子，如此说着。
　　然而，浅沼幸子却用一种怪异的眼神看着我。
　　“柳小姐，想要杀死一个顶级玩家，先不说是不是那么容易做到的，还要在其他人的注视下做到这一切，几乎难于登天，就算是能做到，那么删除记忆貌似也不是必须品，一定是有什么原因，必须让我们失去记忆，我想这个原因就是为了让我们触发死亡点。”
　　“你的意思是……如果不回忆起来就没问题？”
　　“不……按照现在的死亡人数来看，这些人都是被破回忆起来的，关键是……我们的记忆应该与现实没有差别才对，而我们现在要找的，是与现实有差别的地方。”
　　浅沼幸子淡淡的说着，她整理了一下思绪，继续道：
　　“如果以量子理论看的话，现在的我确认了你的存活，而现在的你确认了我的存活，也就是说，单纯凭借着记忆，是没办法让我们死掉的，一定有什么现实中的东西参入到了其中。”
　　“那么你觉得为什么不会是哒哒？”
　　“因为太直白了。”
　　浅沼幸子的想法跟我的很相似，不过她考虑的更深了一些。
　　“哒哒从一开始就出现了，然而，我们被锁定的时间却并不是一开始，而最关键的，是你确定哒哒就是怪异吗？”
　　“什么意思？”
　　我疑惑的盯着她看着。
　　“在船上，我们的确看到了哒哒恐怖的一面，但你确定他就是怪异，而不是系统安排出来的幻觉甚至是系统临时准备的怪异能力？”
　　“你是说……哒哒本身并不知道什么，那段时间他被怪异控制了？”
　　浅沼幸子点点头。
　　“我经历过的游戏中，的确有类似的情况，有些人会被怪异所控制，变得神神道道，并且做出了一些正常人无法理解的行为，虽然不太确定，但导游哒哒，很可能就是类似的情况，当时的他有可能是神志不清的状态，控制他行动的，是怪异。”
　　听到这，我不禁眉头紧锁。
　　如果说，这个怪异控制了哒哒，将我们引导到了被锁定的地点，这一切也说得通。
　　然而如果这么说的话，那么最关键的现实不同在哪？
　　就像浅沼幸子说的一样。
　　现在的我们都互相确认了对方的存活，以量子理论来看，之后会突然死亡是说不通的。
　　也就是说，肯定是有什么存在，确认了我们的死亡，然后我们才会回忆起死亡的记忆。
　　但……到底是什么东西？
　　如果不是量子论的话，那么我们现在还活着，而现实中应该还有一段跟我们所经历的情况不同的地方。
　　这部分，才是真正导致我们死亡的部分。
　　“那么你的想法呢？”
　　我看了眼浅沼幸子，她的推论对我有很大的启发，至少现在在我看来，哒哒的嫌疑已经几乎接近于零了。
　　“我觉得，还是我们被锁定的地方，或许在那里，可以找到答案，其他的地方，就是我们活动比较频繁的地方了，比方说……”
　　“别墅？”
　　我诧异的看着浅沼幸子。
　　如果说别墅才是真正锁定了我们的地方，那我们失去的记忆，难道仅仅是触发点？
　　这么说来倒也是没错，至少现在我们十六个人，来的第一天晚上，我们所有人都是居住在别墅里的。
　　而别墅之中又没有其他人，如果说是别墅锁定了我们，然后以旅游点作为触发的方式，游戏的一切倒也算是能够解释了。
　　只是……如果是别墅锁定了我们，那么应该是通过了某种办法。
　　难道，我们要离开别墅才行？
　　脑海中想着这些，思维不禁发散开来，不断的思索着所有的可能。
　　就在此时，远处传来了一阵鸣笛声，紧接着，一辆出租车从远处驶来。
　　当出租车停下的时候，下车的两个人看了我们一眼。
　　“福井先生，李航先生，你们……还没有遇到吗？”
　　我看了眼二人手中的替身娃娃，到现在为止，两个人都没有出事，节奏好像突然间变得慢了下来。
　　“没有。”
　　福井秀一回了我一句，李航顺手把出租车的钱给了，然后才走过来，跟我们摆了摆手，算是打了个招呼。
　　接下来，是哈里斯的队伍，他只有一个人，行动也算是比较快速。
　　最后才是玛丽塔的队伍，等他们过来的时候，已经是下午一点左右了。
　　此刻的天正炎热无比，大太阳挂在当空，地面的板油马路，甚至散发出了一股怪怪的味道。
　　“就是这么？”
　　卡姆下了车，第一时间就开口问我。
　　“嗯，我已经在小卖店老板那里确认过了，就是这。”
　　说话间，玛丽塔也下了车，看了我一眼之后，直接转过视线看向了眼前的这栋房子。
　　最后就是珂妮娅。
　　这下人算是到齐了。
　　不过，在进入之前，我还是跟大家说了一下。
　　“所有人先注意我，等会进去之后，先不要直接动武，如果没有遭遇到任何危险的话，还请暂时放过导游哒哒。”
　　听到这，卡姆有些不满。
　　“杀了不是更快？”

第936章  你还记得！？
　　“杀？！”
　　我看了眼卡姆，又扫了眼其他人。
　　“你们不会以为导游就是为了让你们用来杀的吧？”
　　“柳小姐，你这话什么意思？”
　　珂妮娅眉头一皱，上前一步询问道。
　　“呵……你们不会忘了吧？当初哒哒说了什么？”
　　我看着众人，重复了一遍当初哒哒说过的。
　　“他可是说了，当时间到了的时候，他会亲自送我们上飞机，你们以为，这会是一句笑话吗？”
　　众人瞬间沉默。
　　“游戏怎么开始的，我们都已经知道了，但怎么结束，我们谁也不知道，然而最关键的是，哒哒导游说过，他会亲自送我们上飞机，如果现在他死了，那么谁送我们上飞机？”
　　谁啊？
　　还用说么？当然是怪异。
　　哒哒导游说等时间到了便送我们上飞机。
　　但如果哒哒不在了，这个谁……就成了关键。
　　如果这句话没有被完成的话，会不会就在半路上就会出事？
　　当我这句话说出来的时候，所有人都想到了这个情况，因此，一时间，整个队伍都变得十分安静。
　　谁也没有说话。
　　大家都在考虑这个前因后果。
　　说完了这番话，见所有人都没有什么反应，我这才带着大家重新来到了楼下。
　　眼看着，那栋老旧的四层楼就放在那，一时间，竟然谁都不想第一个上前。
　　犹豫了一下，最终没什么办法，总要有一个人成为带路人，只能我自己来了。
　　不过，就在我刚想要迈步走上前去的时候，身后，却突然走出来了一个。
　　“我来吧。”
　　说着话，眼前出现了一道身影。
　　我下意识的追寻着他的背影看去，竟然是哈里斯。
　　那个只会自保的家伙。
　　“你？你行吗？”
　　我疑惑的看了他一眼，他点点头。
　　“我没问题，我的能力比你们反应的要迅速，所以我更安全一些。”
　　说着，他又转头看向我。
　　“至少，我比你的能力要安全不少。”
　　这话倒是真的，的确是很安全，最起码在场的任何一个人的能力都要比我的安全的多，我这个能力一旦爆发出来，麻烦的不只是我自己。
　　而是所有人，甚至是全世界人。
　　既然哈里斯想要打头阵，那就给他这个机会吧。
　　“好，那么你先上吧，哒哒的楼层是407房间。”
　　“嗯，跟我来吧。”
　　他回头扫了眼那栋大楼，点点头，迈步走上前去，脚下没有丝毫的犹豫，直接上了楼梯。
　　我们后面一群人便跟着他，一路走上了楼梯。
　　这楼梯中有不少孩子，见我们衣着华丽干净，都不禁停下了手中的游戏，站在远处好奇的看着。
　　毕竟这里是贫民窟，类似我们这样的人几乎不会到这里来，而眼下，我们这群人很显然不像是这里居住的人。
　　这些孩子会好奇也是理所当然的。
　　就连途中，遇到的一些人，也都会停住脚步观望我们。
　　但是……却没有一个人走上前来询问。
　　很显然，这里的人过度自卑，再加上贫困，让他们根本不知道该如何跟我们打招呼。
　　就这样，我们一行人没有任何阻拦的，在众目睽睽之下，来到了四楼。
　　刚到四楼，眼前出现的便是一个晾衣绳，挂在一根根柱子上，就这么一直向前延伸着，好像是整栋楼的衣服，都在这里晾晒一样。
　　而且，地面上有不少的垃圾脏污，也很少有人会去收拾。
　　果然，人穷还是会有一些毛病的，不懒不贪的人，就算是穷，也穷不到哪去。
　　不过像导游哒哒这样的情况，的确是少见。
　　父母双亡，一个人带着三个妹妹两个弟弟，就算是他再怎么要强，也不可能有大钱，不过至少，他还有一个导游的工作，而且外语也比较顺畅。
　　可以跟我们无障碍的进行沟通，这就是他的本事了。
　　不过很显然，带我们旅游的那个导游哒哒，表现出来的状况不像是一个导游，更像是一个死人。
　　现在的问题就是，那天带我们去旅游的，真的是这个导游哒哒吗？
　　还是说，那天只是一只怪异化作的东西，化作了类似人一样的东西，来对我们进行引导。
　　这些都是问题，而最大的问题就是……现在到底该怎么问出这个问题。
　　如果导游哒哒不是当天引领我们的那个人，那么一旦这个问题问出口，很可能就会把导游哒哒给牵扯进来。
　　一旦他牵扯进来半路死了，那到最后，水送我们上飞机？
　　问题不止这一个，但现在不是考虑那么多的时候了。
　　一路穿过挂着各种花式衣服的阳台，我们来到了眼前这栋407房间的门前。
　　门内，传来了孩童欢闹的声音，尽管五一劳动节在这里并不是什么大的节日，但是相对而言，这里的孩子也是会会放假的。
　　更何况，导游哒哒的弟弟最小的才三岁，现在不上学也很正常。
　　哈里斯没有半点犹豫，抬手敲门。
　　‘咚！咚咚！’
　　三声闷响，房间里传来了一个稚嫩的声音。
　　“是谁？”
　　这稚嫩的声音用的是泰语，哈里斯听不懂，只是疑惑的回头看了我一眼。
　　没办法，这里对泰语最为熟悉的就是我了。
　　谁让我吃了那七十多个人呢？
　　“我们是来找导游哒哒的。”
　　“找哥哥？哥哥！！有人找你！”
　　房间里的孩子大喊了一句，很显然，哒哒在忙其他的事情。
　　紧接着，随着一阵脚步声，大门‘咣当’一声被打开，房间里的人显露出来了面容。
　　那张相对其他人而言要更黑一些的脸，枯瘦如柴的身体，身上穿着一件跨栏背心和一条四分短裤。
　　果然是他。
　　“你们是……旅游的人？？怎么会找到这来？”
　　导游哒哒很显然有些疑惑的看着我们，同时又问了一句他不应该问的话。
　　“你们怎么少了很多人？其他人呢？”
　　他竟然知道！？
　　我们中，任何一个人死了，非队伍内的人都会忘记那个人的存在，而显然，眼前的导游哒哒，却是记得他们的！
　　“你还记得那些人！？”
　　哈里斯也是下意识的惊呼了一声。
　　而导游哒哒，却是疑惑的道：
　　“怎么会不记得，每一次我做导游的时候，都会记得，包括你们的名字和样貌，不过……你们来这里做什么？”
　　看到这一幕，我基本上确信……导游哒哒的确是这次游戏中的一个关键点。
　　但问题是……他作为导游，到底有什么作用呢？

第937章  这个du机不一样
　　他的回答，一时间让我们所有人都沉默下来。
　　从他现在表现出来的性格态度，跟之前在船上引领我们的时候完全不同，感觉就像是两个人一样。
　　然而我很确信，那天带领我们走过那些景点的，的确是眼前的这个男人。
　　不过相比那时候，眼前的这个导游哒哒却是明显更加有活人气息。
　　眼神也不再是那般的死板，而是非常灵动的样子。
　　犹豫了一下，我开口问道：
　　“哒哒先生，您还记得那天带我们去景点观赏的情况吗？”
　　“当然记得啊……我记得我是带你们进去看了。”
　　导游哒哒说着，并细数着当天的情况。
　　“那天我带着你们先是进入了玉佛寺……”
　　“等一下！！”
　　猛然间察觉不对劲的我打断了他的话。
　　“哒哒先生，你是说……那天你跟着我们进了玉佛寺？”
　　“对啊！”
　　哒哒一脸理所当然的点点头。
　　“我作为导游，如果不介绍每个地点的特色，他们也不会雇用我。”
　　出现了！
　　终于出现了！
　　哒哒的记忆和我们的记忆，有重叠的地方也有不同的地方！
　　重叠的地方那天他的确带领我们去景点了。
　　但不同的地方是……他的记忆中是带了我们进入到玉佛寺，而我们的记忆却是导游哒哒没有进入景点之中。
　　这是一个与我们所经历的现实完全不同的一段现实，而这段现实，现在就在导游哒哒的脑海之中！
　　但是，现在就算知道了这部分现实，我们又该怎么办？
　　怎么让这部分现实被其他人认知到？
　　又或者说，如何利用导游哒哒脑海中的这段现实，来避免我们的死亡？
　　这一点让我们所有人都沉默了下来。
　　事情的发展出乎了意料之外。
　　本以为哒哒很可能是怪异，然而现在，眼前出现的哒哒好像……是一把钥匙！
　　一把打开完全不同的现实的钥匙！
　　关键是……锁在哪？
　　关键点找到了，可现在这个关键点该怎么用，却是一个问题。
　　至少现在我不明白，他虽然有着跟我们不同的记忆，但现在如何利用这些记忆却是一个难题。
　　而且最关键的是，究竟差在哪了。
　　众人皆沉默，哒哒看着气氛有些不对劲，略微犹豫了一下，还是打开了门。
　　“那个……站着说也不太好，还是进来说吧。”
　　说着他转身走向屋子里，一边随手捡起了地上的一个儿童玩具，一边道：
　　“家里有点乱，还请大家别介意。”
　　说着，便将玩具递给了旁边的一个孩子。
　　孩子可能也就是四五岁的样子，很是乖巧，跟哒哒长得有些相似，是个女孩。
　　她正一脸好奇的看着我们。
　　“哥哥，他们是什么人啊？”
　　哒哒笑着摸了摸她的头。
　　“是哥哥工作上的客人，不能失礼哦。”
　　“哦~”
　　小女孩答应了一声，又转头看着我们，一张小脸上写满了好奇之色。
　　哈里斯回过头来看着我，其他人的目光也都看向了我。
　　因为现在决定权在我手里，大家都下意识的会追求我的意见。
　　“进去吧。”
　　说着，便迈步走了进去。
　　房间不算大，大概只有六十平米左右，两卧一厅一卫。
　　很显然，三个女孩是住在其中一个卧室的，而哒哒与他的两个弟弟住在另一个卧室。
　　这小小的房间，充满了各种不同的家庭用具，很多都已经非常陈旧，虽然打理的还算是干净，却也能够看出岁月在其身上留下的痕迹。
　　房间里的墙壁没有那种现代风格的贴纸或者是墙砖，基本上都是刮着大白。
　　门口的位置，有几道横杠，上面用泰文写着名字和身高。
　　看得出来，虽然这个家庭如此贫困，但是却很温馨。
　　否则孩子绝对不会这样比身高的。
　　“进来坐吧。”
　　哒哒将我们直接代入到了客厅之中，客厅还算是够大，大概有二十平米的样子，粗略看去还算是宽敞。
　　但当我们十个人进入到房间中后，却显得有些拥挤起来。
　　哒哒拿过叠摞在一起的塑料椅子，摆在了桌前，自己则是随便找了一个凳子就坐下来。
　　“不知道你们找我什么事，不是这些天自由活动么？”
　　“那个……哒哒先生，不知道你现在方便不方便？”
　　我坐下来，第一时间先问他这个问题。
　　哒哒看了我一眼，点点头。
　　“倒是没有什么特别要紧的事情。”
　　“那就好，哒哒先生，我们现在遇到了一个问题，具体的情况不好意思，不太好说……”
　　说着，我看了眼哈里斯和玛丽塔还有福井秀一，三人也都是看了我一眼。
　　“不太好说……你们是得罪了本地的黑涩会吗？这件事……我或许能帮上点忙，不过要花很多钱。”
　　他虽然不是什么有钱人，但类似他这样的人，人脉却很广。
　　一方面他是给国外人做导游的，本身接触的层次也算是中高层，而另一方面，因为贫穷他也基础到了最底层，因此他的人脉很广泛。
　　这一点在见到他之后我已经有了这样的想法。
　　而他现在说的，也证实了这一点。
　　不过我们需要的不是人脉，而是最关键的……他脑海中的记忆。
　　那段与我们经历过的事情完全不同的记忆。
　　揉了揉额头，我想不出现在该怎么办。
　　然而，身旁的福井秀一却突然道：
　　“哒哒先生，不知您今天有空么？”
　　“这……还行吧，你们到有什么事啊？”
　　哒哒好奇的看着我们。
　　我看向了福井秀一，他对我使了个眼色，然后转头看向哒哒。
　　“哒哒先生，我希望，您能够重新带我们走一遍这些地方。”
　　这……倒是个可以一试的办法。
　　只是不知道有没有用。
　　“走一遍？这……”
　　哒哒的脸上明显闪过了一丝难办的模样。
　　我突然想起刚刚福井秀一对我使的眼色，顿时明白了他的想法，从包里拿出钱包，直接数出二十张百元美钞，放在了桌子上。
　　福井秀一在暗处给我挑了个大拇哥，紧接着看向导游哒哒。
　　“哒哒先生，这样如何？我想你就算是当一个月的导游，也未必能够赚到这么多钱吧？”
　　“这……是什么意思？”
　　当看到这一摞钱的时候，哒哒的眼神瞬间直了，不过紧接着，却又恢复了正常。
　　这个哒哒果然不是一般人，面对金钱，竟然能够这么快就反应过来。
　　福井秀一笑了笑道：
　　“没有什么其他的意思，就是一点幸苦费，只要您能够带我们重新走一次当天观光旅游的地方，这些钱就当是辛苦费，之后，还会有八千美钞的酬劳，一天赚一万美元，这是您几个月也未必能够赚到的吧？如何？”
　　福井秀一的话，很显然让哒哒心动了。
　　不过主要心动的还是钱，毕竟他作为导游，一天多说也就是二三十的美元，像这样一笔大金放在他的眼前，他不心动就怪了。
　　看着他脸上犹豫的模样，我再次拿出了三十张百元美钞，放在了桌子上。
　　“这五千，算是定钱，事成之后，再给你一万。”
　　钱对我来说真的就是一个数字，如果有必要，我宁可将手头里的十五个亿都给他，只要他能够保证我们活下来。
　　当然，白花钱可不行。
　　钱要花在刀刃上！
　　不过幸好的是，我身边的人没有叫‘刀刃’的。
　　“行！不过……今天不行。”
　　导游哒哒看了我们一眼，道：
　　“明天我可以空出一天来，带你们重走一遍，但是今天不行，今天我还要去接我的妹妹，晚上还有个约定。”
　　看来，再逼迫下去也没什么用了。
　　我看了眼身旁的福井秀一。
　　他突然一拍桌子，大声道：
　　“五万美元！就今天！”
　　“……这……”
　　我干脆也不废话了，将兜里的一沓从银行里取出来的美钞，都拍在桌子上。
　　“这里还有十万，加上桌子上的五千，都是你的，事成之后，还有五十万！”
　　钱不是万能的，但没钱是万万不能的。
　　而在某些时候。
　　钱……足以让鬼去推磨。
　　很显然，五十万美元，瞬间打动了他。
　　哪怕是哒哒这样的人，面对着如此巨富，也是瞬间点头答应了。
　　“没问题！包在我身上，不过你们要等我片刻，我得准备一下。”
　　“你还有什么要准备的吗？”
　　“当然有，我得让人帮我接一下妹妹，还有准备一下出门的东西，你们稍等就好。”
　　我点点头，这都不重要，重要的是哒哒答应了，也就是说，今天很可能有戏！
　　就这样，我们在客厅里，喝着廉价陈旧的红茶，等着哒哒。
　　很快，哒哒换了一身干净的衣服，又将导游的旗子拿了出来。
　　手里还拿着一部DV机。
　　“事情都安排好了，走吧。”
　　“等一下！”
　　我看着他手中的DV机，我很确信，第一天的时候他手中并没有拿着这个东西。
　　“这是什么意思？”
　　“哦~这个呀。”
　　哒哒看了眼手中的DV机，抬头对我笑道：
　　“我们旅社的规矩，每次旅游的时候，都会给客人录像，之后这份录像会克隆几份分发给你们，你们放心，这里面的东西我不会看，之后原件也会删除掉，不用担心隐私泄露，我知道，外国人很注重这方面。”
　　DV机？
　　这东西很显然与我们记忆中的东西完全不一样。
　　因为那时候的他手中可没有这东西！

第938章  回去看
　　这个DV机让我有些在意。
　　不过还是先让哒哒带我们重走一次，看看是什么情况。
　　但是这个东西必须留意！
　　然而到现在为止，游戏还没有对李航下手，是暂停杀戮了，还是说有什么其他的问题。
　　反正不管怎样，安全是好的。
　　至少比死人好。
　　哒哒安排完了一切，然后拿起DV机，便跟我们一起，直接来到了大路上，打车，直奔第一天去过的地方。
　　玉佛寺。
　　哈里斯的脸上明显流露出了一丝戒备之色，毕竟这里是他被锁定的地方，自然也就是对他而言最危险的地方。
　　他会警惕也很正常。
　　车辆行驶的过程中，没有人说话，倒是哒哒再给我们介绍着。
　　“玉佛寺是我们泰国的三大国宝，位于大王宫的一部分，面积占据大王宫约四分之一左右。”
　　他熟练的介绍着玉佛寺的情况，我不由得开口问道：
　　“第一天你也是这样介绍的么？”
　　“是啊，第一天你们不都是挺愉快的么？”
　　哒哒疑惑的看着我们，这辆出租车上一共就只有四个人，有我和哈里斯和玛丽塔，剩下的人都在后面的车里。
　　哒哒的这个表现，很显然与我们记忆中的情况完全不同。
　　到目前为止，他算是我们唯一寻找到的一个切实的线索，看来我们要活下去，唯一的办法就是从他的身上找到突破口了。
　　车辆一直行驶到了大王宫门前，当车子停下来的时候，也已经过去了一个多小时了。
　　没办法，一路上的车堵的很厉害。
　　“哒哒先生，请将第一天的情况，完全再现一遍。”
　　我看了眼时间，现在已经是下午两点多快三点了，最好还是能够在天黑之前，把这件事搞定。
　　“额~好吧，那你们跟我来吧。”
　　说话间，他转身走向了玉佛寺，直接买了门票。
　　而当后面的车辆停下来的时候，下车的人之中，明显有一个人有点不对劲。
　　是福井秀一。
　　他的脸色很差，手中的替身娃娃也消失不见了。
　　好像是注意到了我的视线，他抬头看了我一眼，点点头。
　　基本上这就算是确认了。
　　他经历了一次袭杀！
　　而相对的，接下来该轮到的就应该是玛丽塔的队伍了。
　　我回头看了眼玛丽塔，她的脸色也变得很差，隐藏在袖子里的手紧紧握住了那个替身娃娃，抬头看了我一眼。
　　“我没事。”
　　既然他说没事，那现在我也不是过度关心的时候，还是先进入玉佛寺看看吧。
　　“这个……我第一天说过的话还需要再说一遍吗？”
　　哒哒疑惑的看着我，很显然他不知道这到底是为了什么，不过现在也不是跟他解释这些的时候。
　　我摇了摇头。
　　“不需要，大概其差不多就行，跟第一天一样。”
　　“额……那好吧，请跟我来。”
　　说话间，他带着我们直接按照第一次来的时候那条路，进入到了玉佛寺中，随后，他每一个大殿都对我们介绍了一下。
　　并且，让我们站在了殿前，只是这里不允许拍照和摄像，所以在玉佛寺里，哒哒没有进行拍摄。
　　而是一只在引路，并介绍每一个景点的不同之处。
　　一直到了哈里斯队伍被锁定的金刚殿，当一到这门口的时候，哒哒导游却是看了眼哈里斯。
　　“那天你和另外三个人，在这里发愣了一下，我也不知道为什么，不过看你们这样，这个消息可能对你们有点用。”
　　哒哒或许是隐隐猜测到了什么，所以才这样说的。
　　而且我们的表现也非常奇怪，也不怪他会怀疑有什么事情。
　　哈里斯疑惑的看了眼哒哒。
　　“那天……我们发呆的时间有多长？”
　　“大概……有一分钟？”
　　哒哒这样回应着。
　　我点点头，看了眼哈里斯。
　　“走吧，去下一个景点。”
　　“这里呢？”
　　哒哒好奇的看着我们。
　　“不继续了？”
　　“不了，去下一个。”
　　说着，我们便离开了玉佛寺。
　　直接上船。
　　有道是有钱能使鬼推磨，别管多少钱，反正五万块美钞直接拿下一艘船，然后便是逆流而上。
　　在船上，哒哒介绍着两侧的风景，我们还是坐在船上，而其中……福井秀一和李航的脸色非常难看。
　　因为他们就是在这里被锁定的。
　　只是，哒哒一路介绍着，船上什么也没有发生，但他还是补了一句。
　　“对了，那天你们两个还有两个人，在这船上也愣了一会。”
　　“这你都知道？”
　　李航诧异的看着哒哒，而哒哒则是好像是一个大男孩一般，羞涩的笑了笑。
　　“我记性好，我记得那天你们四个人愣了也差不多一分钟左右。”
　　我不由得发问道：“哒哒先生，你怎么能确定他们是发愣，而不是看景色？”
　　“因为他们没有动啊，那天你们其他人都在看景色，他们四个人却是看向了河面上，呆愣了有一分钟左右，期间他们的眼神都直了。”
　　不得不说，这哒哒的记忆力还真是好，也怪不得他能够做导游。
　　“谢谢。”
　　我道了一声谢，然后便又再次来到了那个饭店，紧接着，也没有吃什么，便直接乘船返回到了黎明寺。
　　进入黎明寺后，当然也是不允许拍摄的，所以我们只是走了一圈，便来到了后门的位置。
　　准备离开。
　　可就在此时，哒哒却指着后门的一个地方。
　　“那天，你还有你们两个，还有一个人，在这里发愣了一下，我叫你们你们都没有什么回应，时间也差不多是一分钟左右。”
　　哒哒的手，指向的是玛丽塔，很显然，他记得每一次我们被锁定的情况。
　　而另一方面，他还记得跟我们完全不同的记忆。
　　那么问题出在哪？
　　要说是DV机的话，至少两个佛寺是不允许拍照和录像的，那么哈里斯是怎么被锁定的呢？
　　现在虽然出了门，但哒哒还没有来得及开启DV机。
　　我觉得，DV机中很可能隐藏着什么，但绝对不是全部！
　　回头看了眼玛丽塔，她对我点了点头，没有说什么。
　　紧接着，我们便来到了电影院。
　　到了这，哒哒倒是没有说什么，毕竟电影院内也是不允许录像的。
　　不过……好像整个路程上，除了河面上他的DV机一直开着之外，其他的时候基本上都是在路上。
　　想到此，我不由得看向了福井秀一。
　　突然转头对哒哒发问道：
　　“哒哒先生，不知道之前录的像在哪？我想看看。”
　　“那个啊？我已经送到公司去了，等几天……”
　　“不等，我要原件，哒哒先生，请你取来，只要拿到手，我个人再给你十万美元。”
　　说话的是福井秀一，很显然，他也注意到了这一点。
　　在两个寺庙内，电影院内，都不能开启DV机，但是穿上他们被锁定的时候，却开启了。
　　而哒哒的记忆，却与我们不同，他手上握着的那个原件，很有可能有什么重要的线索。
　　“这……其他人的意思呢？”
　　哒哒转头扫了眼其他人。
　　其他人自然没有不同意的。
　　但哒哒还是问了一下：“那些没来的人呢？”
　　“他们已经提前回去了。”
　　我看着哒哒回答道。
　　毕竟这些人的去向实在是不好跟他解释，只能用这种方式欺骗他了。
　　“这样啊……那好吧，嗯，稍后我就去给你们拿来。”
　　从电影院里出来，我们不敢有任何的耽搁，直接催促着哒哒去取原件。
　　他也没有废话，毕竟钱摆在面前呢，他看在钱的面子上，也得全力以赴啊！
　　很快，我们一行人便来到了他的公司楼下。
　　这是一栋高层的写字楼，直接坐电梯来到了十三楼后，又转向1304号房间，我们一行人便在门口等待。
　　一会的功夫，哒哒走了出来，手中还拿着一个SD卡。
　　“都在这了。”
　　说着话，他突然问道：
　　“这个……我的钱。”
　　“你有银行卡么？”
　　“当然有。”
　　“转账，卡号告诉我。”
　　直接利用黑卡的特权，我转给了他六十万美元。
　　当他的手机传来提醒信息的时候，他的脸上也露出了发自肺腑的笑容。
　　没办法不笑，这合理合法的拿到一笔巨富，直接就帮助他脱离了孩子的困境，也能够让他的弟弟妹妹过上一个比较富饶的生活。
　　他当然会开心。
　　“谢谢，太谢谢你们了。”
　　看着他脸上开心的表情，我们一群人根本开心不起来。
　　但我还是回应道：
　　“我们也要谢谢你，接下来就不耽误你了，对了……哒哒先生，把你的电话号码告诉我，如果有什么问题，我会再跟你联系。”
　　“好的，没问题，你们在曼谷的这些天，无论什么问题都可以找我。”
　　哒哒点点头，这么多金主在这，他能不殷勤吗？
　　交换了一下手机号码，我转头看向了福井秀一。
　　“走吧，我们回去看。”
　　他的眼睛始终盯着我手中的SD卡，显然是非常在意。
　　不过他并没有太过的急切，而是安耐住了性子，随着我们一起回到了酒店的别墅里。
　　进入别墅的第一时间，福井秀一直接奔向了自己的房间，拿出了他的笔记本电脑。
　　我也么有废话，将手中的SD卡递了过去。
　　看着他熟练的将SD卡放入电脑，然后点开了播放，我们一群人便都坐在了沙发上，注视着电脑屏幕。

第939章  一起去！
　　“快进。”
　　影像以五倍的速度飞速前进。
　　我的注意力开始高度集中，随着画面的转变，已经来到了影像中的第二天，也就是七月一日。
　　我们被锁定的那一天。
　　紧接着，按照原本的计划，我们所有人都面露笑容的走在上了车，一路前往玉佛寺。
　　对……没错，我没有看错。
　　我们所有人都是面带笑容的，只是这个笑容，让我看起来十分的诡异。
　　就好像原本一张原本什么表情都没有的脸，勉强的拉开了嘴角的感觉，十分的不正常。
　　但是再多的不正常我们也都经历过了，这不是重点。
　　随着画面逐渐的变换，终于，我们来到了第一个景点，也就是玉佛寺的门前。
　　到此为止，画面一黑，紧接着再亮起来的时候，已经是我们从玉佛寺里走出来的时候了。
　　然而……最最诡异的一幕出现了！
　　我们十六个人，一个人都没有少。
　　但令人毛骨悚然的是，哈里斯四个人的脑袋，全都被捏扁了！！
　　血液混杂着脑浆，红的白的黄的，顺着头骨的裂缝缓缓流淌下来，而他们的脸，早已经扭曲变形。
　　却还是在笑！！
　　裂开的嘴角，撕破的脸皮，露出鲜红的肌肉，但是……那四个人竟然还在笑！！
　　而且，我们其他十二个人，好像都没有发现这一幕一般，所有人都还在保持着笑容。
　　导游哒哒更是完全无视了这四个人诡异的状态，就这样带着四个被捏爆了脑壳的人，加上我们十二个人，再次上车，前往了船上。
　　看到这一幕，包括我在内，房间里的所有人，都只觉得一股寒意顺着脊背一直涌上了头顶。
　　可还不等我们从那诡异的恐惧中回过神来，下一幕已经出现了。
　　船上，我们十六个人分别坐在自己的位置上，哈里斯四个人的脑袋，完全变形，约瑟夫的脑袋甚至只剩下了点皮还连着脖子，却依旧在四处观望。
　　而他们的脸上，还保持着那诡异的笑容。
　　可就在此时……船上的四个人。
　　福井秀一的队伍，包括福井秀一本人，李航、王越、金俊敏。
　　这四个人竟然突然站起身来，对着镜头露出了一个诡异的笑容，然后……毫不犹豫的跳下了河！
　　船停下了，我们其他人，就宛如没有看到这一幕一般，没有任何一个人做出任何反应，就这样静静的听着哒哒导游介绍着这条河的历史。
　　大约过了十分钟左右的时间。
　　突然！！
　　一只惨白而又臃肿的手，扒在了船帮上！
　　紧接着，一个就像是在水里跑了几天的尸体，浑身臃肿，皮肤惨白，整张脸都被肥胖的皮肤挤压，甚至连眼睛都睁不开的人，从水里爬了上来！
　　一个，两个，三个，四个。
　　整整四个人，从水中爬了出来，并坐在了原本的位置上。
　　镜头前，福井秀一四个人，露出了诡异的笑容，那张巨人观的脸上，明明已经被皮肤挤压的根本不可能做出其他表情，却依旧笑了出来。
　　他们张开嘴，嘴角不断的溢出浑浊的河水，甚至还能看到一条发白的鱼从金俊敏的嘴里吐出来。
　　船只，缓缓的重新启动起来，继续前行。
　　而此刻，穿上的气氛变得更加诡异。
　　但更诡异的是，另外八个人，包括哒哒导游和船长，都完全没有发现这么恐怖的一幕！
　　船只前行，一路来到了饭店，上了四楼。
　　我们十六个人加上导游哒哒，就坐在了这个餐厅里开始吃饭。
　　然而，那恐怖的八个人，也一样在吃。
　　头被捏爆的四个人，根本无法做出咀嚼的动作，往嘴里赛一口，就吐出来一口，伴随着鲜血与浓浆，撒了一地，令人作呕。
　　而那四个被水泡成了巨人观的福井秀一的队伍，他们也根本无法进食，一张嘴，就是一口浑浊的江水吐了出来，可就算是如此，他们还是在往嘴里塞着食物。
　　丰盛而又美味的菜肴，就在这种环境下，一点点的消失。
　　直到这顿饭吃饭，地面已经满是狼藉。
　　江水、脑浆、汤汁、菜肴，洒满了地面的每一个角落。
　　而另外没有任何事情的八个人和导游哒哒，就这样依旧笑着说着，然后起身，跟着导游离开了饭店。
　　接下来，我们再次乘船，来到了黎明寺。
　　而DV机再次被关闭。
　　等这次的DV机重新亮起来的时候。
　　玛丽塔队伍的一行四人，却已经是残肢断臂，宛如一个个行尸走肉一般。
　　阿丹的脑袋上扎着一个钢筋，胸口被什么东西给撞了一下，整个都瘪了下去。
　　卡姆的身体被拦腰斩断，仅剩下了一双腿，还在跟着我们走着，那断开的位置，还在不停的流着鲜血，肠子在身后拖着，留下了长长的一道血痕。
　　珂妮娅的脑袋被什么东西碾压了一样，整个脑壳全都碎了，仅剩下一些零星的碎片，还挂在皮肤上，就这样耷拉在胸前。
　　她身上的衣服，脏乱不堪，胸前已经被鲜血浸透。
　　而玛丽塔……她的脚却已经失去了一个，就这样一蹦一蹦的跟着我们走着。
　　如果以为这就没事，那就大错特错了。
　　她的脖子，已经断了，脑袋无力的搭耸在肩头，随着她的跳动，她的脑袋也在上下的晃动着，一双无神的眼睛，但那张脸上，却还是露出了诡异的笑容。
　　时不时的……对着镜头笑着。
　　直到这，整个队伍中，已经有十二个人遇害了。
　　然而，导游哒哒和仅剩下的我们四个人，却依旧没有任何的反应。
　　还在继续按照哒哒安排的路线，往前走着。
　　看到这，我只觉得一阵阵的毛骨悚然。
　　难以想象，为什么镜头里的我，没有任何的反应，难道说镜头里的我，并不是我？
　　还是说，那时候的我已经被控制了？
　　又或者说，这都是特效？
　　但我知道这不是特效。
　　所有人的死，都跟镜头里死亡的一幕如出一辙。
　　除了消失掉的王越和金俊敏之外，其他人的尸体我们可都是看到过了。
　　现在可就埋在院子里。
　　画面继续，DV机的影响，来到了从电影院出来的时候。
　　毫无疑问的，我们四个人……也都死了。
　　丁芷的脖子，被掐断了。
　　跟玛丽塔似的，脑袋无力的搭耸在身上。
　　浅沼幸子的脊椎好像是断掉了，上半身完全瘫软下来，但双脚还在走着。
　　陆皓尘的眼睛没了，仅剩下两个血粼粼的窟窿，当镜头转到后面的时候才看到，他的后脑也完全被挖空了，还有一块脑组织，就这么挂在后脑上。
　　而我的胸口，留下了一个血粼粼的大洞，不知道是被什么东西给穿透了，整个心口的位置，完全空了，里面的心脏不知所踪，右肩好像被什么东西砸了一下，整个肩膀都被砸扁了，丝丝鲜血还在向外溢出着。
　　就这样，我们十六个人，全都死了。
　　死相凄惨。
　　而导游哒哒，却好似没有看到这一幕一样，依旧十分正常，且满脸微笑的带着我们回到了别墅，并交代了接下来可以自由活动，若是有什么事，可以联系公司找他。
　　随后，导游哒哒离开了，随着他对着镜头露出了满意的笑容，说了一句：“今天的工作也终于搞定了，可以回家睡觉咯。”的一句话。
　　画面彻底黑了下来。
　　影像，到此为止，
　　屏幕也黑了下来。
　　黑色的电脑屏幕上，倒映着我们十个人的影子。
　　每个人的脸色都非常难看。
　　阴沉着脸。
　　房间里陷入了一片死寂。
　　谁也没有说话。
　　安静到，连呼吸声都清晰可闻。
　　“福井秀一，烧了这个SD卡。”
　　这是我第一时间想到的，只要消灭了这个特殊点，就可能结束游戏。
　　很显然，其他人也是这样想的。
　　不敢有停留，福井秀一迅速的退出了SD卡，直接拿出打火机，点燃了SD卡，看着这张卡缓缓的焚烧成了一团焦黑的塑料，才长长的舒了口气。
　　“现在不是放松的时候，快看看手机。”
　　旁边，丁芷催促着福井秀一，而旁边的李航，却是已经拿出了手机查看着，眉头紧锁。
　　“没用，我没有退出游戏。”
　　福井秀一也是眉头一紧，迅速的拿出手机看了一眼，脸色惨白。
　　“我也一样，难道……这个视频不是这一次的关键吗？”
　　而这也让我有些疑惑，按理说……现在记录着我们死亡的这个SD卡已经被烧毁了，这次的游戏，应该已经完成了才对。
　　可就在此时，浅沼幸子突然惊呼道：
　　“对了！哒哒的公司！”
　　她的声音吸引了我们所有人的注意，而浅沼幸子也没有废话，直接道：
　　“哒哒说过，他们会剪辑视频，那也就是说，肯定有刻录留存！！”
　　福井秀一和李航震惊的对视了一眼，同时站起身。
　　“我们现在就去！”
　　我看了看他们两个。
　　“我也去。”
　　如果亲眼看着那些视频被销毁后，他们可以脱离游戏的话，那么就证明我们也可以用同样的办法直接脱离游戏。
　　关键在于，那记录着我们死亡那一幕的视频会在哪？
　　“一起去！”

第940章  六“人”
　　一天后。
　　玛丽塔的队伍还没有受到袭击。
　　看起来，这次的袭击应该是没有节奏的，只是按照队伍的顺序随机选人随机杀。
　　只是这样一来，却让玛丽塔队伍中的三个人，都已经心神疲惫。
　　“玛丽塔，我看你们三个就先不要去了，尽量节省体力和精力，不然的话就算是顶级玩家也熬不下去的。”
　　看着玛丽塔脸上的那种疲惫，我清楚的知道，这三个人已经精神紧绷了一整天了，再这样下去，还没等袭杀开始，这三个人的精气神就要绷不住了。
　　这并不是随便的旅游，开心的玩闹，时间过的会很快。
　　在他们这样精神紧张的状态下，时间感官本身就会变得很慢，再加上这一天几乎都是没什么用的故地重游，三个人的精神已经快到极限了。
　　再刺激的话，很难说会不会有人精神崩溃。
　　这已经到了人类高度精神集中的一个极限了。
　　玛丽塔看了我一眼，她的眼神还算可以，虽然疲惫，但至少还有不少的精神。
　　但是她身边的珂妮娅，却已经是双眼疲惫，眼白里满是血丝，整个人都显得有些颓废。
　　卡姆倒是状态比玛丽塔还好，只是也明显看得出来不如一开始那么精神了。
　　“好吧。”
　　玛丽塔低头思考了一下，便没有拒绝我的这个提议。
　　毕竟他们三个现在的状态，的确不再适合继续探索了。
　　我回头看了眼其他队伍中的人。
　　刨除玛丽塔的队伍，包括我在内，现在队伍里还有七个人。
　　“大家以后也都按照这个情况来办吧，轮到谁的队伍，就可以全力休息，务必保证体力和精神的双重保障。”
　　哈里斯点点头：“不错，这个提议我赞成。”
　　福井秀一也是连连颔首，至于其他人，更是不会有什么意见。
　　毕竟这对所有人来讲，都是一个非常重要的问题。
　　话说至此，也就不再废话了，让玛丽塔三人留在别墅，我们七个人，则是直奔哒哒的公司。
　　因为白天去过一次，所以路我还记得，一路上也是我指引着出租车，直接来到了哒哒的公司楼下。
　　只是这时候的时间已经来到了晚上十一点多，这栋写字楼早已经清空了，除了个别的房间还亮着灯，其他的楼层都已经灭灯了。
　　门口的保安腰间挎着对讲机，手握手电筒，按照这个情况来看，想要进去不是一件容易的事。
　　而就在此时，浅沼幸子却突然道：
　　“我来牵制住门口的保安，你们拿上钥匙进去，我随后就跟过去！”
　　说话间，浅沼幸子伸手拉了一下衣领，解开了领口的第二个扣子，雪白的锁子骨就这样大方的显露出来，离近了看，甚至能够看到那深不见底的事业线。
　　随后她又将裙子聊起来了半边，掖在腰间，就这样迈步走了过去。
　　“口恩吧嗯哇~”
　　这是一句岛国语，说的是晚上好。
　　那两个保安明显没听明白，一脸茫然的看向了浅沼幸子。
　　而浅沼幸子却是露出了一丝腼腆的笑容，继续用岛国语问道：
　　“请问云顶大厦该怎么走？”
　　两个保安互相对视了一眼，走上来用泰语说着：“你在说什么？”
　　当这两个保安距离浅沼幸子越来越近，只见她突然伸手，在两个保安的眼前一滑。
　　瞬间，两个保安宛如看到了什么恐怖之物一般，惊叫道：
　　“刚……刚才那个女人呢！？”
　　另外一个保安也是吓得魂不附体，一脸惊恐的道：
　　“不……不知道，该，该不会遇到鬼了吧？”
　　很显然，此刻这两名保安已经看不到浅沼幸子的样子了，甚至是直接无视了她。
　　这应该是她的一种能力？
　　寄生体？
　　还是道具体？
　　不过这都不重要，重要的是现在有机会了。
　　显然浅沼幸子并不是单纯的将她自己从两个保安的眼中变消失。
　　而是连带着我们七个人，都一起消失了。
　　不过，此刻她好像是不能动，只是回过头来无声的用口语对我说。
　　“快点。”
　　我点点头，虽然不知道她这个能力的限制是什么，但至少现在看来她在动用这个能力的时候是不可以行动的。
　　没有任何废话，我直接走上前，用恶灵体的爪子，直接切断了保安腰间的钥匙扣，顺手接住，一大串钥匙就到了我的手中。
　　回头对其他人使了个眼色，直接走向大楼。
　　其他人也紧随其后，当我们都走进写字楼的时候，身后的浅沼幸子才迅速的跟上来，脚下一点声音都没有，直接钻进了大门。
　　看到这，我不禁挑了一个大拇指。
　　介娘们看起来不像好人啊~
　　竟然这么熟练。
　　很显然是有足够丰富的经验了。
　　浅沼幸子倒也是一点也不害羞，对我吐了吐舌头，一脸可爱调皮的样子，这还是我第一次看到她露出这样的表情。
　　心下觉得有趣，不由得开口问道：
　　“不是第一次了吧？”
　　我瞥了眼她，却见她理所当然的点点头。
　　“之前的经历想威胁我，让我陪他睡，不过我用这招从他的电脑上拷贝到了不少好东西。”
　　“然后呢？”
　　我不禁追问了一句，却见她转头对我调皮的一挑眉头。
　　“身败名裂了。”
　　情不自禁的抬手举了个大拇哥。
　　介娘们的确不是个好人。
　　不过倒是个厉害的角色。
　　没有废话，转身直接上楼，其他人也紧随我的身后，一行七人直接上楼。
　　因为手中握着钥匙，所以一路上畅通无阻。
　　只是这写字楼显得无比安静，仅有少许的机房传来的嗡嗡声外，几乎没有其他声音。
　　整个楼道，黑的有些伸手不见五指。
　　只能借着朦胧的月色，在走廊中摩挲着。
　　头顶上，每一层楼都有监控摄像头，好在有我在，所有的监控直接破坏。
　　现在时间紧迫，也顾不得那么多了。
　　凡是监控摄像头，直接用恶灵体的发丝洞穿，瞬间破坏。
　　我回头看了眼其他人。
　　在黑暗中，几乎看不清同伴们的面孔，只能隐约的看出一个个身影。
　　“监控摄像头我已经都破坏了，只是按照这个情况来看，恐怕保安会很快便反应过来，我们没时间耽搁，直接上电梯。”
　　黑暗中，一个身影隐约的点点头，回应道：“没时间考虑了，直接上，遇到问题就迅速解决。”
　　这声音是哈里斯的，很显然，现在这个情况不允许我们多思虑了。
　　转身直接上电梯，对于电梯里的监控摄像头，我也是提前破坏掉。
　　按下了十三楼，我还清晰的记得哒哒导游的公司是在1304号房间，这并不是一个吉利的数字。
　　不管是13还是4，都不是好数字。
　　坐在电梯，七个人全都到齐了，我回头看了一眼，人员是满的。
　　电梯一路向上，只是电梯内的气氛，却给我一种不太对劲的感觉。
　　但我没有理会，现在时间紧迫，只能迅速的解决问题。
　　‘叮~’
　　在寂静中，电梯的一声提示音，显得如此刺耳。
　　伴随着电梯门打开，十三楼的走廊，便显露在了眼前，一切都看似很正常。
　　只是我们之间的气氛却越发的有些诡异。
　　不知道从什么时候开始，我好像听不到同伴的声音了，连呼吸声都好似不存在了一般，
　　四周死寂的令人有些抓狂。
　　我不由得回头看了一眼。
　　他们没有任何的变化，好像一切都很正常。
　　嗯……应该没问题。
　　想着，我迈步刚准备走出电梯，猛然间察觉不对劲！
　　我身后的这六个人……他们的脸上好像都带着一股诡异的笑容？
　　一股寒意，瞬间从脊背上发出，没有任何犹豫，几乎是本能的！
　　恶灵体直接从身后脱出！
　　猛地扭回头！
　　而就在这一刹那，我看到了……空荡荡的电梯。
　　一个人也没有，刚刚电梯里的人，宛如彻底消失了一般。
　　什么都没有了。
　　微微一愣，不敢有任何的犹豫，恶灵体迅速的回到了肉身之中。
　　可就在这一刹那！
　　我再次感受到了那股深入骨髓一般的寒意！
　　猛地一扭头！
　　身后。
　　六个人齐刷刷的站在那，每一个人的脸上都带着无比诡异的笑容，就这么目不转睛的……盯着我。
　　心中咯噔一下。
　　虽然不知道发生了什么，但至少我明白，眼前这个情况已经出现了不可预料的事情。
　　恶灵体无法看到这六个人，但是肉身却能够看到。
　　这代表了什么？
　　至少代表了这六个人不是怪异，否则的话，恶灵体不会看不到他们！
　　但是肉身能看到，恶灵体却看不到！
　　为什么会这样！？
　　心中一阵的恶寒，我盯着身后的六个人，缓缓的向后退步。
　　而就在我退步的同时，身后的六个人，也同时齐刷刷的迈开了一步。
　　与我的距离没有丝毫变化。
　　看到这一幕，我无比庆幸自己是在电梯最前端的那个人。
　　面无表情的跟他们对视着，我再次后退了一步，身子已经完全离开了电梯，而距离我最近的这个诡异状态的陆皓尘，却还是在电梯里。
　　抬手，按下电梯。
　　眼睁睁的看着这带着诡异笑容的六个人，缓缓消失在关闭的电梯门另一侧。

第941章  他们下来了
　　刚才那个感觉是怎么回事？
　　心中一阵的发寒，却又不知道那是什么。
　　那种感觉，就像是身后的那六个人完全不是原本的那六个人一样。
　　可是，究竟是什么样的力量，能够将我从其他人身边隔离出来？
　　下意识的低头看了眼手表，然而，当我看到手表上显示出来的三个字时，我不禁眉头紧锁。
　　【间世界】
　　什么时候？
　　难道是刚刚进入电梯的时候？
　　那……刚刚那六个人又是怎么回事？
　　想及此，我猛然回过头。
　　眼前的世界，没有丝毫的变化，不过渐渐的，空气中开始出现了一丝丝浓雾，而黑暗之中，隐约间好似有什么声音传来，却听不真切。
　　似是人言，又似是哭泣之声。
　　四周的一切，开始逐渐的被剥离，宛如一瞬间度过了千百年的岁月，一切都开始变得腐朽陈旧。
　　这一幕，让我无比的熟悉。
　　的确是【间世界】没错了。
　　可是为什么本来好好的游戏，会突然变成间世界？
　　是那个电梯？
　　还是其他什么东西？
　　脑海中满是疑惑的打量着四周。
　　浓雾渐渐的开始有些让人看不清楚路了，最多能看到的也就是三四米之外的地方。
　　无缘无故的被拉入到了间世界，这跟我现在进行中的游戏有什么关系吗？
　　难道说……是间世界和表世界重叠了？
　　略微犹豫了一下，我试探着看向了四周，一切都没有变化。
　　诡异的是……整个楼道里，总是有那种好似人言一般的话在耳边低声呢喃。
　　一阵阵莫名的寒意从脊背上升起。
　　我现在不想其他的，只想快点找到出路。
　　“来时候是电梯，难道……还要坐一遍电梯？”
　　微微皱眉，看了眼身后的电梯。
　　奇怪的是，这电梯始终没有任何的变化。
　　既没有上升，也没有下降，一直待在我这一层，这说明现在里面的人并没有按下电梯，而电梯外的人也同样没有按下电梯。
　　稍加犹豫，我抬起手缓缓的按下了下行键。
　　不出意外的，眼前的电梯缓缓打开了。
　　而电梯中……六个人还是那般死寂的站在那，脸上保持着诡异的笑容，就这么看着我，视线始终没有离开我的身体。
　　要进去吗？
　　到底发生了什么？
　　到现在为止，一切都是谜，莫名其妙的被拉进了【间世界】，完全不知道该怎么做。
　　略微犹豫之后，我缓缓后退一步，而电梯里的人，也跟着我的身影，就这样向前迈了一步。
　　最前面的陆皓尘，已经一只脚踏出了电梯。
　　看到这，我不禁心中一阵阵的发寒。
　　然而……虽然心中还有一丝害怕，但理智告诉我，现在怎么来的，就应该怎么回去。
　　我现在在不知情的情况下，好像是触发到了这次游戏的某个关键点。
　　因此才会被拉入到【间世界】。
　　否则无法解释这个情况为什么会发生。
　　而眼前的这六个人，显然不正常。
　　他们的脸上带着诡异的笑容，面色始终没有变化，就连瞳孔都没有半丝的波动。
　　看起来，就像是一个僵硬的尸体，被一种无形的力量给强行拉开了嘴角似的，做出了这种只有嘴角勾勒起的笑容，甚至其他的肌肉都没有任何的反应。
　　深吸一口气，勉强平复了一下心境。
　　抬起头打量着眼前六人。
　　现在的情况来看，至少眼前这六个人没有对我造成任何的威胁，但如果我下一步选错了，很可能就会出现一个巨大的危险！
　　看来，这应该是这次游戏中，为了阻挡玩家突破游戏的一些障碍了。
　　壮着胆子，我走回到了电梯里，六个人也跟我同样做出了动作，只是他们的动作，就像是电影回放一样，向后倒着走的。
　　我们之间的距离，始终保持着原本的状态。
　　咬了咬牙，游戏中各种诡异我已经见得多了，现在只能让理智来判断了。
　　想着，我迈步走进了电梯，与这六个人面对面，就这么看着他们脸上诡异的笑容，回手按在了1楼的按键上。
　　身后，电梯门缓缓的关闭起来，而眼前的六个人，面色却还是变得诡异起来。
　　原本只是笑容，但现在，六个人的脸上，纷纷出现了死状！
　　就是我在哒哒的SD卡上看到的那种死状。
　　而他们脸上，那诡异笑容竟然丝毫没有变化，甚至还在扩大。
　　他们的身体，开始逐渐的扭曲，拉长，长高！
　　一个个的身躯互相挤压着，渐渐的布满了整个电梯。
　　然而……在我的周身，就像是有某种力量阻挡了他们一样，让他们完全无法伤害到我。
　　尽管电梯看起来都要被这六个人膨胀起来的身躯所挤爆了，却还是没有对我造成半点影响。
　　虽然此刻，这六个人面色如此恐怖，但我心底却是微微松了口气。
　　看起来我是选对了，如果刚刚退出了电梯，很可能会发生什么出乎意料的意外。
　　而现在，眼前的六个人虽然狰狞恐怖，但却没有对我造成半分影响。
　　不过时间却在这一刹那变得缓慢起来。
　　眼前的六个人，身体在扭曲着，脸上露出了狰狞的鬼笑，突然，其中一个发出了刺耳的尖叫声，紧接着，其他几个人也都发出了刺耳的尖叫声。
　　然后下一秒……眼前的六个人，全部恢复到了正常。
　　与此同时，耳边传来了陆皓尘的浅沼幸子的声音。
　　‘吧嗒’一声，她直接跌坐在地上，双腿都隐隐在发抖。
　　面色上略显恐惧，却明显是在努力的平复自己的情绪。
　　我下意识的转头看向了她，而其他人这时也是大大的松了口气。
　　可就在这关键时刻，旁边的丁芷却是说了一句：
　　“福井秀一和李航不见了。”
　　我一愣，下意识的扫过电梯中的人。
　　果不其然，原本七个人，一眨眼的功夫，福井秀一和李航都不见了。
　　这两个人是一个队伍的，而这次的视频，是拍摄了他们队伍的死状。
　　难道说……这次的游戏，只能自己队伍去寻找拍摄到死状的录像吗？
　　其他人无法插手？
　　我转头看向了陆皓尘，他看了我一眼，好像有读心术一般猜到了我心底的想法，点点头。
　　却没有说话。
　　而旁边的丁芷这时候也转头看了眼陆皓尘，她的眼神之中略显疑惑，却没有深究，而是连忙扶起了浅沼幸子。
　　哈里斯面无表情的看着电梯。
　　“看来，这次的任务，想要取得自己死亡的影像，只能自己的队伍去找。”
　　从他的语气中听得出来，他有些难办了。
　　人多还好办，至少面对着一些危险情况，还有反应的机会，可现在他的队伍里就只剩下了他一个人。
　　一旦在取影像的过程中遭遇到了什么危险，很可能会因为反应不及而死掉。
　　“看来，这次的游戏……应该是让我们尽可能的保住有生力量，去面对一些危险了。”
　　前面这一段，很可能只是单纯的想要让我们减员。
　　不过比较幸运的是，我的队伍里一个人都没少。
　　“先出去吧。”
　　哈里斯看了我一眼，现在的队伍里，只有我和他是顶级玩家，至于那个丁芷，到现在我也拿捏不准她是不是顶级玩家。
　　如果是的话，那就是我小瞧了这次任务了。
　　这很可能不是一个单独的任务，而是一连串的任务，就像是那次我在岛国遇到的追魂后续一样。
　　这次的任务，很可能也是分成阶段的！
　　否则的话没必要弄的这么复杂！
　　分阶段的游戏我不是没经历过，至少印象比较深的那一次就是在雪山中的那个村子，前后两个阶段，最后一个阶段非常短暂，只有短短的一个多小时。
　　不过却也是异常的危险。
　　之后是岛国的追魂任务，不得不说，那是我最不想回忆起来的一段记忆了。
　　不管是哪一个任务，一旦分成阶段，每一个阶段的难度都会成倍的提升。
　　现在还仅仅是单纯的回忆起记忆，后面还会有什么？
　　我不知道，不过现在恐怕我们其他人都插不上手了，只能期盼着福井秀一和李航能安全的回来，带来一些有用的消息。
　　想及此，我不由得回忆起这次游戏诡异的杀人节奏。
　　看来，这次游戏是有某种目标的。
　　类似‘第一阶段十六个人，第二阶段xx人，第三阶段x人，第四阶段0人’这样的情况。
　　所以才会在3号早上疯狂的杀人。
　　目的大概是为了迅速减员。
　　这种感觉，就像是背后有某种智力的人在艹控着这次的游戏一般。
　　非常有目的性。
　　如果我的猜测是正确的话，恐怕这一次的背后，可能会有‘人类’的插手。
　　或许是类似旅店老板那样的怪异化人类，也可能是其他类型的。
　　但至少目前为止，我所遇到的这种情况，大多都是怪异化的人类。
　　也就是原本的顶级玩家与怪异完全融合之后的状态。
　　电梯门打开，我们五个人从电梯里走出来，就这样安静的等待在电梯前。
　　时间……一分一秒的过去了，转眼之间已经是十二点半了，整整过去了将近一个小时的时间。
　　但是，电梯却依旧没有任何的反应。
　　难道……那两个人都出事了？
　　或许，也就只有这个情况才能解释这两个人为什么这么久还没有出来。
　　可就在我这样想着的时候，耳边却不知道是谁突然说了一句。
　　‘他们下来了。’

第942章  当然
　　这声音，莫名有些熟悉。
　　我下意识的回头，还不等我问什么，面前的电梯便打开了，眼前出现了两个人，面色都有些难看。
　　其中福井秀一的手中，还拿着一张SD卡。
　　“拿到了。”
　　说着话，福井秀一回头看了眼身旁的李航，眼神之中颇有深意的感觉，让我觉得有些奇怪。
　　不过，现在倒不是多说的时候。
　　“既然拿到了，那就赶紧走，有什么事回去再说。”
　　说着，我转身走出了房间门，而其他人也是紧跟着连忙走了出来。
　　这里不宜久留，很多监控器都被我破坏了，到现在快一个小时还没有人发现，很可能是保安室的人都睡着了。
　　或许是和平太久了？
　　又或者是什么运气之类的。
　　反正不管怎么样，至少现在我们没有暴露。
　　出了门，直接绕了一圈从保安旁边的墙头上翻出去，然后上了大路，直接打车回别墅。
　　一路上并没有发生什么事情，我们七个人，安然无恙的回到了别墅。
　　但是当我们的车来到了别墅门口的时候，我坐在窗边，下意识的扫了眼街道上。
　　就在别墅门口旁边，停着一辆陌生的车子。
　　下意识的，我转头看了眼那辆车子。
　　那车子里好像是有人，不过却躺在了后座上。
　　难道这别墅区里的人也有穷的要在车上睡吗？
　　眉头一紧，不知为什么这辆车让我有些在意，恶灵体的发丝瞬息之间离开了肉身，直接钻进了那辆车子。
　　当我看到了……两张略显熟悉的脸，不由得眉头一紧。
　　这车上的人，竟然是那次来的两名警察。
　　看来，他们是真的盯上我们了。
　　这样一来更麻烦了。
　　我们下车之后，这辆车子没有任何反应，车子里的两个人也都十分的安静，但是很明显他们在偷窥这边，没有睡觉。
　　就算是我毁了一个黑涩会的巢穴，也不至于这般对我吧？
　　完全没必要的好不好？
　　总归来将我是做了好事啊！
　　黑涩会可不是什么良善之辈，死了不是更好吗？
　　那他们这是为了什么，要这么紧盯着我？
　　没有声张，我回头瞥了眼陆皓尘，给他使了一个眼色。
　　他眉头微蹙，显然是看明白了我的眼神，微微颔首，瞥了眼那辆车，默不作声的……他脚下的影子微微晃动，直接连接到了那辆车的下方，并且鼓起了一个小包，然后放下了一枚镜子，这才撤了回来。
　　就这样，我们回到了别墅里，关上大门的一刹那，陆皓尘直接拿出了一枚小镜子递给了我。
　　镜子里隐隐浮现出了两个人的身影，还有几句对话。
　　“他们这大半夜的去做什么了？”
　　警察A说着坐起了身。
　　警察B也同样起身，并回头看了一眼。
　　“我记住那个车牌号了，稍后查一下是从哪来的，直接让局里的人审问一下。”
　　“嗯。”
　　两个人说着话，不过这段话的信息，却让我内心中警铃大作。
　　这两个家伙，竟然知道刨根问底，没有来问我们，而是直接去问出租车司机。
　　如果司机告诉他们我们是在那条大街上出来的，他们一定会查询附近的状况。
　　一旦被他们查到哒哒那栋大楼的监控器，再联系上哒哒，从哒哒口中听到我们原本有十六个人的话，那事情就大条了。
　　十六个人，莫名其妙的没了六个人，那么我们这十个人的嫌疑当然是最大的。
　　再加上卡姆那天搞的事情，真要是被警察给盘问了，难保不会露馅。
　　很显然，我身旁的人都听到了这个消息，首先反应过来的就是卡姆，这家伙的解决办法也是干净利落快。
　　“我去杀了他们。”
　　说着就就要转身出门，旁边的珂妮娅赶紧拦住了他。
　　“你疯了！在这里杀警官，肯定会暴露的，到时候我们要面对的，可是一整个曼谷的警力！”
　　玛丽塔微微颔首，看了眼卡姆。
　　“卡姆，不要冲动，看看柳小姐怎么说。”
　　说着话，玛丽塔转回头来看着我。
　　“柳小姐，我们中你的主意最多，你觉得该怎么办？”
　　现在，这个队伍已经隐隐以我为中心点了。
　　这让我有些不习惯，不过现在不是矫情的时候。
　　低头沉吟了片刻，我点点头。
　　“眼下这个情况我们不宜多动，院子里的尸体放在这里是个问题，早晚需要处理，队伍里谁有操控人心的能力？”
　　大家你看看我我看看你，结果很明显，谁也不会。
　　这就有点难办了。
　　若是按照现在这个情况，想要避免被这两名警察发现，就一定要操控这两个人才行，否则的话就会引起疑心。
　　但队伍里没有控制人心的手段，这个过程就不好办了。
　　“先不说这件事了，这两名警察暂时应该不会轻举妄动，福井秀一，李航，先说说你们两个在楼上究竟遇到了什么吧？”
　　福井秀一和李航对视了一眼，最终，还是由福井秀一先开口了。
　　“事情的经过是这样的……”
　　他缓缓的叙述着，我们安静的听着。
　　时间……回到了半个小时之前。
　　……
　　眼看着前面的六个人走进了电梯，福井秀一也紧随其后的跟了进去。
　　不过，就在踏上电梯的那一刹那，猛然间，一股寒意顺着脚底一直顶到了头顶！
　　下意识的，他猛地低下头，可是……脚下，却只有他这一双腿。
　　身旁的几个人，好像突然之间就不见了！
　　感受到不对劲的福井秀一，几乎下意识的拿出了替身娃娃，然而就在他抬起头的时候，眼前却还有一个人。
　　是李航。
　　“你……你没事？”
　　“你不也没事么？”
　　李航的样子看起来没有受到一丝惊吓，甚至还能还一句嘴，至少这证明了他此刻的心态没什么问题。
　　李航扫了眼四周，福井秀一一直感觉队伍里的这个李航没什么存在感，相对于其他人，几乎整个过程都是沉默寡言的。
　　但是看现在他冷静的样子，完全不像是一个一般的玩家。
　　“有什么发现？”
　　福井秀一盯着李航的眼睛问着，李航回头看了他一眼，摇了摇头。
　　“没有，我只是一低头，再抬头的时候其他人就都不见了，你也一样吧？感受到了那股寒意？”
　　福井秀一点点头，算是承认了。
　　李航的脸上显然没有什么意外的表情，只是理所当然的微微颔首道：
　　“这个录像里只拍摄了我们队伍的死因，而现在，我们两个却被单独分离开了，那么现在的情况看起来，这次的问题需要我们两个单独去解决了。”
　　福井秀一点点头，从李航身影出现的一刹那，他大概就明白了这个情况，不过……眼前李航的冷静程度，却是超乎了他的的预料。
　　略微犹豫了一下，福井秀一干脆也不隐瞒，直接问道：
　　“你……隐藏了实力？”　　
　　“算是吧。”
　　李航略加思考后，便直接回答了。
　　“现在怎么直接告诉我了？”
　　“因为现在我们需要联手，若是隐瞒实力的话对你我都很危险。”
　　说着，李航突然伸手到了福井秀一面前，脸上表情平淡的道：
　　“重新认识一下，李航，顶级玩家。”
　　“……福井秀一，顶级玩家。”
　　福井秀一略显迟疑，却还是抬起手与李航握了握。
　　随后，电梯缓慢的停在了十三楼的楼层。
　　“到了。”
　　李航回过头来，看了眼电梯外面，脸色变得有些凝重起来。
　　“外面的情况不知道是什么样的，现在警惕一些比较好。”
　　“房间是1304。”
　　福井秀一提醒了一句，并且也警惕了起来。
　　而就在电梯门打开的同时，一抹淡淡的红光，反射在了电梯内。
　　这一瞬间，李航和福井秀一的脸上，都显露出了沉思之色。
　　因为此刻……电梯内外，完全就像是两个世界一样！！
　　电梯内，依旧保持着干净整洁的模样，而在电梯外，却是完全另一幅样子。
　　腐朽的墙壁，破损的瓷砖，满地的暗红色不知道是鲜血还是什么凝固起来的结痂，堆积了厚厚的一层。
　　垃圾满地什么都有，头顶上的灯光非常的微弱，几乎照亮不了几米的距离，只能勉强的看清前路。
　　四周，一股淡淡的带着怪味的雾气，缓缓飘散开来，不过却停止在了电梯前。
　　那感觉就像是电梯好像被什么东西保护住一样，这些雾气没有任何入侵的样子。
　　但是，现在的问题是他们想要进入的话，就一定要踏入这浓雾之中。
　　李航迟疑了一下，便走上前，伸手抓了一把雾气，放在鼻尖前面嗅了嗅。
　　“有一种淡淡的烧焦味和血腥味。”
　　他说着，并张开手掌，只见他的手心里，有点点的白色灰烬，这些灰烬，好像是融入到了浓雾之中，然而正常来讲，灰烬不会轻到这个程度。
　　李航搓了搓手指，回头看了眼福井秀一，并将自己的手掌展示出来。
　　“是纸钱和骨灰的灰烬。”
　　福井秀一下意识的看向了他展示出来的手掌。
　　在他的手掌里，能看到少许的灰色灰烬，而在这些灰色灰烬里，还隐藏着少许的白色粉末。
　　他伸手撵到了指尖，仔细的看了看，微微点头。
　　“不错，是纸钱和骨灰的灰烬。”
　　说着，他抬起头望着眼前雾蒙蒙的走廊，面色凝重。
　　“看来，这里应该是间世界了。”
　　“准确的说，是电梯外面就是间世界，怎么样？准备好了么？”
　　“当然。”

第943章  它死你就死
　　福井秀非常淡定地掏出一面镜子。
　　“镜子，镜世界的能力？”
　　福井秀一微微一笑。
　　“很意外？”
　　“是有点意外，毕竟镜世界的能力虽然特殊，但几乎没有什么提升的余地，除非从一开始就是……”
　　李航惊讶的看着他。
　　“你从一开始就是顶级玩家？”
　　“不完全是。”
　　福井秀一的这个回应，让李航一脸懵逼。
　　“什么意思？”
　　“一会你就知道了。”
　　说话间，福井秀一也来到了电梯门口，此刻的电梯门就像是被什么东西卡主了一样，没有丝毫关闭的预兆，就这样敞开着。
　　而在眼前那浓雾之中，好似深渊巨口，静静的等待着两只可怜的食物，钻进它的肚子里。
　　“走！”
　　福井秀一深吸了一口气，迈步走入到了浓雾之中。
　　在他的脚踏入浓雾的一刹那，就感觉到了有一丝阻尼敢，这种感觉让福井秀一觉得，自己好像是踏入了水中一般，可是……脚下明明什么都没有。
　　李航也同步的踏出了一步，只是同样的感受到了这种阻尼感，不由得抬头与福井秀一对视了一眼。
　　二人眼中都闪过了凝重。
　　如果之前不知道自己的死状也就算了，现在知道了，自然也就大概明白这阻尼感从何而来。
　　恐怕应该是死亡时的湄南河水导致的。
　　略微停顿后，二人继续前行，直到二人的身体完全离开了电梯，身后的门，才缓缓的关闭。
　　到了这一刻，两个人也都知道，恐怕现在是没什么退路了，如果拿不到那个视频文件，估计他们两个也就都回不去了。
　　“走吧。”
　　福井秀一说了一句，转身走向了04房间的方向。
　　虽然隐约记得这个方向就是1304，但是现在浓雾让四周的能见度不到两米，几乎只能是走一步看一步，缓慢的前行。
　　而且，二人必须保持着警惕，否则的话很可能会被暗中的什么东西给拽走。
　　这是他们万万不想要体验到的事情。
　　所以，谁也不敢放松警惕。
　　一步一步的前行，奇怪的是，在这并不算是宽敞的走廊里，他们的脚步声好像是有了回音一般，不断的回荡在耳边。
　　而四周几无灯光，唯有远处那隐隐能够看到的一丝绿点，那是逃生楼梯的方向。
　　福井秀一顿了一下脚步，指了指那边的方向，身后的李航点点头，算是明白。
　　两个人不约而同的，开始沉默了下来，尽量保持着不发声的状态，以提高警惕性。
　　继续前行，差不多走了有四五米的距离，不过这四五米，二人却是走了将近有二十多秒，整个过程之中，悄无声息。
　　脚下的地面，腐烂破败，时不时的回踩到一些什么软塌塌的东西，低头看了眼，地上有的是碎纸，有的完全不知道是什么东西，反正都已经被染成了黑红色。
　　墙壁上，满是黑红的污渍，福井秀用手指蹭了一下，放在鼻尖嗅了嗅。
　　微微颔首。
　　基本可以确定这墙壁上的黑红色，应该是血迹，而且还是人的血迹。
　　但这么多的血，一眼看过去就知道不正常。
　　一个人的血才有多少？
　　想要在墙壁上涂满这么厚厚的一层血痂，那最少也需要一栋楼的人的血液吧？
　　没敢过多的停留，脚下继续前行着，黑暗之中，只能透过外面的月光，隐约看到脚下的路。
　　而且最关键的是浓雾的遮挡，让四周的环境几乎很难被察觉到。
　　就算是有个人跟在他们二人的身后，恐怕二人都很难发现。
　　“前面就是了。”
　　福井秀一对李航打着哑语的手势，李航微微点头，表示明白。
　　这让福井秀一不禁高看了一眼李航。
　　能够学会哑语不是一件容易的事情，但是学会之后，在这种游戏之中却是非常有用的。
　　因为有的时候，声音无法准确的传达出信息，而用手语，便简单得多了。
　　两个人继续走着，04号房间刚好是在最里面的位置，整个走廊的尽头，想要走到那，差不多需要走过三十多米的走廊。
　　这意味着这个距离上非常的远。
　　如果在平时，这三十多米大概也就是十几秒钟的时间，但现在，一分钟过去了，二人才刚刚走到了三分之一的位置上。
　　就在此时，福井秀一突然眉头一紧。
　　因为他突然感觉身后好像是有脚步的声音在回荡。
　　这个声音，与他脚下的脚步声刚刚好重叠在一起。
　　一开始的时候，还以为只是走廊和间世界的特殊点，但随着这个回声逐渐的清晰，福井秀一感觉有点不对劲了。
　　他回过头来看了眼李航，指了指身后，打了一个哑语。
　　“身后有回音，越来越清晰。”
　　李航微微点头，也回了一个手语。
　　“我听到了，不过我们两个人听得可能不一样。”
　　李航淡淡的回应着，他走在福井秀一的身后，自然听得更清楚一些，不过奇怪的是，这个脚步声并不会与福井秀一的脚步声重叠，而只是会跟他的脚步声重叠。
　　换句话说，两个人听到的回声，都是与自己的脚步声重叠的，但两个人的节奏，并不是同步的。
　　因为走在身后，所以李航的步伐要比福井秀一小一些，所以两个人的脚步不是同时落地也并非同时抬起。
　　可身后的脚步声，却与他李航的脚步完全重叠。
　　“不一样？”
　　福井秀一眉头紧锁，这个情况看起来就不正常，但是让他们两个人回头去找这个脚步声也不现实。
　　一时间，两个人不知道该不该继续前行。
　　略微犹豫了一下，福井秀一打了个手语。
　　“你先走，去04房间取卡，我在这等你。”
　　李航眉头一挑，面带凝重。
　　“你确定？？这样一来，你可能会与那个脚步声的存在相遇，会很危险。”
　　“我有自保能力，你放心。”
　　福井秀一面带自信的笑容，随后转头看了眼身后，站直了身子。
　　打了个手势，示意李航继续前行。
　　见福井秀一如此自信，李航也就没有多言，直接继续向前走着。
　　在这个情况下，两个人在一起虽然可能更安全，但也可能更危险。
　　最后，福井秀一给眼看着要被浓雾遮掩住的李航，打了个手语。
　　“我只等五分钟，五分钟你没回来，我就自己回去了。”
　　李航点点头，回了个手语。
　　“知道了。”
　　旋即，便一头扎进了浓雾之中。
　　隐约间，李航的背影已经不可见。
　　而福井秀一，则是满面自信的笑容，随手将镜子扔在了地上。
　　“想不到会这么早就用到你，本来还想让她惊讶一下的。”
　　这时的福井秀一，好像已经完全不再惧怕浓雾中的那一道回声，甚至连言语都不在隐藏，直接说了出来。
　　而诡异的是……就在地面上，那一枚小镜子里，竟然回应了一个女声。
　　“你还真是弱鸡到无可救药，连这种情况都需要让我来？我当初是怎么想着要培养你的？”
　　“呵~”
　　福井秀一咧嘴一笑：
　　“师父，要不是我，您能从那出来吗？哎~为了您能出来，我可是拼了命了啊~”
　　“好了，我知道了。”
　　女声淡漠的回应着，紧接着，一只手，突然从镜子里伸了出来。
　　雪白的手掌，轻轻的扒在了地面的瓷砖上，紧接着，一个身影，宛如从水面中跃出一般，一头黑色的长发甩动，一道丽影，从镜中走了出来。
　　如果此刻……柳云晏就站在这的话，她一定会以为面前的是一面镜子。
　　因为从这个镜子里走出来的女人，与柳云晏……一模一样！
　　没有半分差别。
　　站在地上，上身一件薄薄的白色衬衫，下身是一条牛仔热裤，脚下穿着一双运动凉鞋。
　　整个人打扮的一身清爽，与柳云晏没有丝毫区别。
　　只是，她的双眼却并不是黑色的，而是一双血红色的眼眸。
　　白色的眼白，映衬着那鲜红的眼瞳，令人看上一眼，都不禁心底一阵发寒！
　　“师父，我遇到你了。”
　　福井秀一淡淡的说着，而这个与柳云晏一模一样的女子，则是淡然的瞥了眼福井秀一。
　　“我都看到了。”
　　“果然那个人就是你。”
　　说话间，远处，突然传来了一声‘啪叽’的声音，这声音就像是一只脚沾满了水，踩在了泥浆上一样，刺耳明显。
　　与此同时，一个无比肥硕，浑身臃肿不堪，面色苍白如纸的人形物，从浓雾之中走了出来。
　　“算是吧。”
　　柳云晏淡淡的扫了眼这因为泡的时间太长而形成的巨人观，这东西的面向，隐约看起来，好像是与福井秀一长得一模一样，身高，面向，都十分的相似，而身上的衣服，更是完完全全的克隆。
　　若不是这家伙的整个身体都臃肿起来，应该就跟福井秀一长得一样。
　　“师父，这是什么？！”
　　福井秀一惊愕的看着这东西，然而，柳云晏却是淡淡开口道：
　　“这就是你，若是它死了，你也就死了。”
　　说着，柳云晏突然一伸手，脚下猛地延伸出了一道影子，直接将这臃肿的东西给吞食下去，下一秒，那肥硕的身影顿时消失不见。
　　“好了，暂时你不会有问题了，不过影子无法限制它太久，你们自己寻找办法吧，这一次……我可能帮不上你太多的忙。”

第944章  我断后
　　“师父，您的身体……”
　　眼看着那威胁突然消失，福井秀一松了口气，虽然早知道柳云晏不凡，但能够如此轻易随手的压制住一个可以足以让顶级玩家致命的怪异，这就证明了她的强大。
　　危险过去，福井秀一也长舒了一口气，放松了下来。
　　而直到这一刻，他才突然发现，眼前的柳云晏身体，隐隐有些半透明，感觉并不像是一个人站在这，倒像是一个影子。
　　“嗯？身体？”
　　柳云晏诧异的低头看了眼自己的身体，在看到自己半透明的身体之后，摇摇头。
　　“这不重要。”
　　说着，她回过头去看了眼福井秀一。
　　“如果那个我没有问你什么，你就不要说什么。”
　　“这……”
　　看着眼前柳云晏那严肃的神色，福井秀一点了点头。
　　“我知道了，师父。”
　　“嗯，之后没有什么事就不要轻易召唤我了，特别是不要再另一个我的面前召唤我。”
　　“知道了师父。”
　　福井秀一点点头，眼中闪过了一丝疑惑，却没有继续深究什么。
　　“师父，这次的任务还有什么关键点啊？”
　　“不知道，这次的怪异隐藏的太深了，我找不到它，也可能这次的任务目标并不是怪异，究竟如何，还要靠你们自己了，行了，李航过来了，我回去了。”
　　说着，就见柳云晏脚下突兀的升起了一道黑影，瞬间吞没了她的身子，紧接着，那黑影如同一滩黑泥一般，融化在地上，然后迅速的钻入到了镜子中。
　　再看地上，就只剩下了一小片镜子，那道丽影，已经彻底的不见了。
　　福井秀一走过去，顺手拿起了地面上的镜子，旋即，身后便响起了一阵脚步声。
　　回过头，身后，李航脸色苍白的走了过来，脚下显得有些虚浮无力，但是脸上却有一丝喜色！
　　“拿到了。”
　　他抬起手，手中拿着一张SD卡，福井秀一的脸上额也是一喜，紧接着便道：
　　“走，回去再说！”
　　在这里直接处理SD卡很可能会引发什么不可预料的意外，此时此地，就只有他们两个人，一旦他们两个都收到了袭击，根本没有人能掩护一下。
　　只有回去之后再解决这张SD卡，才更加的安全。
　　说着话，李航便走了过来，而福井秀一，也赶忙走上去，看了他一眼。
　　“你的脸色？”
　　“能力使用过度了。”
　　李航抹了一把额头上的汗水，显然体力消耗非常大。
　　福井秀一虽然担心他，但现在也不是说这些的时候，还是赶紧先离开这里才好。
　　想到此，福井秀一转身迈步，可刚往前走了两步，前面，突然传来了一个脚步声！
　　“啧！它竟然到前面去了？”
　　李航说着，突然好似想起了什么，回头看向了福井秀一。
　　“你的那个影子呢？”
　　“影子？”
　　福井秀一略微思索了一下，便知道李航指的是刚刚柳云晏用影子吞噬掉的巨人观状态的福井秀一。
　　连忙道：“暂时没问题。”
　　“……你的能力还能再用一次吗？”
　　李航眉头紧锁的看着前方，而福井秀一，则是想到了刚刚柳云晏的吩咐，摇了摇头。
　　“没办法了，一段时间内只能用一次。”
　　“这下麻烦了，既然这样，那你小心，我先走！”
　　说着，李航迈步向前。
　　与此同时，前方也传来了几乎与李航脚步声完全重叠的一个脚步声。
　　跟福井秀一听到的那个声音一模一样！
　　不过此时此刻，显然这个影子已经加强了很多，刚刚还只能各自听到各自影子的脚步声，而现在，福井秀一已经能够听到李航的脚步声了。
　　这说明什么？
　　福井秀一的大脑飞速旋转。
　　很显然，现在的李航非常虚弱，而他的虚弱，却让对面那个影子加强了。
　　如果这是一个因果关系的话，那么现在，他们这些玩家，跟这些东西好像就是完全成正比状态了。
　　双方的状态可以影响对方。
　　对应了！
　　你强我弱，你弱我强。
　　这感觉，就像是在一条深渊的两侧悬崖边拔河一样。
　　一旦谁失败了，就会落入无底深渊。
　　想到这，福井秀一不禁想起了刚刚柳云晏说的话。
　　‘这个东西，就是你。’
　　也就是说，对方死，自己死，而对方不死，自己却会不断的被削弱。
　　它却会逐渐的增强，然后再来杀自己。
　　这完全就是一个恶性循环！
　　如果不能够打破这个循环，那么死的一定是他们这些玩家。
　　好像是明白了什么，又好像什么都没搞明白，不过现在不是考虑那些的时候。
　　顶级玩家，往往经历过了许许多多次游戏，虽然寄生体可能只有一个，但道具体却有很多。
　　福井秀一说是幸运，也是幸运，说是不幸，也是不幸！
　　他第一次任务，就接触到了一个影子，之后……这个影子便成为了他的寄生体。
　　但这都不算奇怪。
　　真正奇怪的是，他的寄生体，竟然能够完全脱离他的掌控，甚至反过来控制他。
　　而他还隐隐有一种感觉。
　　寄生在自己身体上的这个影子，并不是这个影子的本体，它的本体还在镜世界的深处。
　　直到……那一次他濒临死亡的时候，才真正的见到了影子的主人。
　　柳云晏！
　　她的出现，让福井秀一惊艳！
　　惊讶的，是她那近乎面对同类型的怪异，无敌一般的力量。
　　艳的是她的身材模样性格，所有的一切，都好似一个完美的女人。
　　当然，或许这只是在福井秀一的心目中的‘完美’。
　　不过，在那一瞬间，福井秀一就明白，自己爱上了这个女人。
　　之后的游戏中，每每遇到危险，她都会出现，而且什么都不说。
　　然而……直到两个月前。
　　她突然出现在了自己的面前，然后跟他说。
　　‘培养了你这么久，也该是你回报我的时候了。’
　　那时候的他，已经完全成长到了一名顶级玩家，即便是没有柳云晏在身边，他同样强大。
　　而他的特殊能力，也正是柳云晏需要的哪一种。
　　最终，他帮助镜世界中的柳云晏，找到了一个与她气息完全吻合的另一个气息。
　　不过，那个气息更加的狂暴更危险。
　　对比起来，他认识的这个柳云晏，就像是暗流汹涌的深海，平静中隐藏着杀机。
　　而另一个柳云晏给他的感觉，就像是狂风怒涛的海面，杀意毫不掩饰的暴露出来。
　　两个人的气息差距如此之大，然而给人的感觉却又如此相似。
　　就像是同一片海的不同表现状态一样。
　　虽然他当时抱有疑惑，却没有深问，因为他知道柳云晏不会回答他的任何问题。
　　直到这一次，他遇到了柳云晏，名字，样貌，一切的一切都与他认识的柳云晏如此相似却有不同。
　　福井秀一才算是真正的明白，那个柳云晏到底是从何而来的。
　　这是他的幸运，也是他的不幸。
　　而他的不幸就是……他的寄生体能不能用，完全取决于柳云晏的想法，而不是他的。
　　一旦柳云晏不想帮他了，他的寄生体就完全没了用。
　　只能拿出了道具类的怪异，一个纯黑色的逆十字架。
　　然而最最奇怪的是，这个十字架是用纯银制作的，却是黑色的。
　　旁边的李航也看到了这一幕，不过他没有说什么，此时此刻，最最重要的是福井秀一有自保的能力。
　　不然的话事情就麻烦了。
　　好在他拿出了这个十字架，最起码，也能够勉强的度过这次难关。
　　想着，李航抬起头看向了面前。
　　他的眼前，隐约浮现出了一道黑影，这巨大的黑影，宛如一个臃肿的人一般，缓步从远处走来。
　　那一声声‘啪叽啪叽’的脚步声，在这死寂的走廊里，听起来异常的刺耳！
　　而就在这时，福井秀一突然感觉脚下有些凉意，下意识的低头一看！
　　他的脚下……走廊的地面，不知何时已经被水淹没了，这水已经到了他的脚踝位置，还在一点点的上升！
　　“情况不对，我打头阵，走！！”
　　李航也看到了脚下的情况，顿时眉头一紧，迅速的反应过来，如果继续在这里呆着，迟早会被这水淹没。
　　也就是说，两个人根本没有时间在这里停留了。
　　说话间，李航迈步向前走去，而那巨大的黑影，也在下一步，瞬间变得清晰！！
　　臃肿胖浮的脸，微弱的月光甚至隐隐能够穿透这层惨白如纸的皮肤，看到皮肤下方隐约浮现出的血管。
　　这种状态，就是巨人观！
　　而这个巨人观的身高，明显比李航要高了一些，因为它的全身全部充水臃肿起来，就连脚下也是如此，因此走起路来，晃晃悠悠的，宛如一个超级巨大的胖子。
　　而从他的嘴里，正不断的喷涌出透明的液体。
　　当看到这一幕，李航和福井秀一瞬间明白了脚下的水从哪里来的了。
　　不由得一阵恶心。
　　强忍着作呕的感觉，李航道了一句：
　　“你先冲，我断后！”
　　说话间，李航突然闭上了眼睛，紧接着，只见他的身体，猛然涨大，浑身上下的肌肉，宛如土灰色一般，皮肤迅速的枯萎，可是肉体却异常的壮硕，甚至达到了将近两米五的高度。
　　脸也变成了干尸的模样。
　　福井秀一咬了咬牙，直接冲着胖子跑了过去！
　　与此同时，耳边传来了一声怒吼！
　　“吼！”

第945章  监控视频
　　李航变成的怪物一跃而起，直接跳了上去！
　　‘嘭！’
　　一声闷响，怪物与巨人观的尸体重重的撞到了一起，瞬间，一个巨人观，一个怪异双双滚落在地。
　　紧接着，李航变成的怪物竟然直接骑在了那巨人观怪异上，抬起锋利的爪子，对着巨人观便开始疯狂的抓挠着！
　　就在那巨人观的肚皮被撕裂的一刹那时间，顿时，一股恶臭之气从其中喷涌而出。
　　刚好经过这里的福井秀一差点被熏晕过去，但是见两个巨大的东西厮杀在一起，他也不敢有半分的停留，直接硬是咬着牙，憋足了一口气冲了过去。
　　那巨人观的尸体好像完全没有什么反抗能力一般。
　　但是随着李航化作的那怪物不停抓挠，巨人观的尸体不断的在自我修复，用重新被撕开。
　　双方就这样僵持了差不多有十秒钟的时间，福井秀一刚好冲到了电梯门口，就在此时，却见李航的身体猛地往前一冲。
　　根本不管身后的那个巨人观，在奔跑的状态下，那巨大的身影迅速的缩水，直到变回到了原本的人类状态。
　　只是很显然能看出来，此刻的李航面色惨白，脚下一步踉跄，差点跌倒在地。
　　显然是体力消耗过多了。
　　福井秀一迅速的打开电梯门，走入电梯之后，按下了一楼的按键，并回头催促道：
　　“快！！”
　　李航紧走了两步，直接冲进了电梯里，福井秀一也是不敢有半点迟疑，直接按下了电梯。
　　随着电梯门缓缓的关闭，福井秀一舒了口气，刚准备问问李航状态如何，却听身后突然传来了一声闷响。
　　‘嘭！’
　　他下意识的扭回头！
　　眼前出现的，是一只胖浮的手掌，正死死的抓在了电梯门上！
　　福井秀一瞪着眼睛，他狠狠的抡起了手臂，那黑色的十字架，突然冒出了一阵黑色的浓烟，紧接着，一个凄厉的惨叫声，从黑色烟雾中传了出来。
　　“呀——！”
　　那拦在电梯门上的手臂顿时退了回去，而福井秀一也不废话，再次按下了电梯间，并始终抬着手。
　　直到电梯门彻底的关上，福井秀一这才脸色惨白的将逆十字架收回来。
　　直到这一刻，他才重重的松了口气，脚下一软，连退了两步，靠在了电梯上。
　　所有道具类怪异，都是需要代价的，福井秀一的脸色以肉眼可见的速度在变得没有血色。
　　而那逆十字架上的黑色雾气，在他身边缠绕了几圈之后，这才缓缓消失。
　　看到这一幕的李航没有多问。
　　玩家里有一条不成文的规矩，就是不会轻易的去问对方的底细。
　　因为一旦知道了对方的能力，就有能力杀死这个人。
　　所以大家都很默契的不去问其他人，同样，也不会回答任何人关于自己能力上的问题。
　　两个人的脸色都十分的难看，福井秀一回头看了眼李航，李航也看了眼福井秀一。
　　“SD卡还在你那吗？”
　　“在。”
　　李航点点头，摸了摸兜，奇怪的是他刚刚化作的那巨大怪物，却没有撑破他的衣服，一切宛如虚幻。
　　……
　　事情的经过大体上是这样，只是福井秀一却隐瞒了一些东西，他只是说用他的能力，将那个怪异击退了。
　　不过他这番话的时候，不知道为什么，他的视线总是有意无意的扫过我。
　　很奇怪，明明是随便扫了一眼，我却有一种他在看我的感觉。
　　他说他们两个去取SD卡，随后李航去拿卡，他停留在原地，之后李航回来，又遇到了李航的尸体，争斗一番后，两个人就都安全的坐着电梯下来了。
　　具体的细节，我已经不可能去追寻了，只是总觉得福井秀一的眼神有些古怪。
　　“打开看看。”
　　李航早已经拿出了笔记本电脑，SD卡也已经开始播放。
　　很快，影像里出现了当天的情况，李航直接将进度条拉到了当时他们死去的那个时间段。
　　而这时，影像里的两个人，显然是自己跳入到水中的。
　　福井秀一看了眼显示器道：
　　“我总觉得那两个东西与正常的怪异不太一样。”
　　他说的不太一样，我有些不怎么理解。
　　“你的意思是？”
　　“他们的死反映在了我们的身上，也就是说，我们跟他们很显然是在某种程度上相连的。”
　　说着，他回过头看了眼李航。
　　“在李航攻击他的镜像时，我发现李航虚弱的速度很快，而那个东西却在不断的修复自己。”
　　李航点点头。
　　“的确，我也感觉到了，这次我使用能力的时候，体力消耗比以往快很多。”
　　两个人都这么说，那这个情况大概是可以确定了。
　　这些尸体，跟我们在某种程度上是相连的。
　　而他们的死，最终反映在了我们身上。
　　这么一来，反而让我没办法进行直接杀死怪异的行为了，那样很可能会导致我也死掉。
　　“看来这次的重点不是对抗，而是寻找到这些东西与我们连接的点。”
　　将两个人的话总结起来，说出了这样的分析，显然得到了大家的赞同。
　　既然大家都赞同，那么现在重点来了。
　　我们与他们的连接点到底在哪？
　　心中保持着疑惑，看着视频里的情况。
　　“这个视频你们两个自己决定要不要删掉。”
　　我看了眼福井秀一和李航，他们两个互相对视了一眼。
　　现在谁也不敢轻举妄动。
　　问题是，大家不知道一旦删除掉视频，会不会引起其他的状况。
　　略微犹豫了一下，李航看了眼福井秀一，深吸一口气道：
　　“我建议删除掉，看看会有什么后果。”
　　福井秀一微微顿了顿，点头道：
　　“我也赞同。”
　　既然他们两个都赞同，我们其他人自然也就没有什么可拒绝的了，毕竟这个视频上的关键点，还是他们两个人。
　　看着李航的手点开了右键，光标也移动到了删除的位置，众人都警惕了起来。
　　“我删了。”
　　说着，他点下了光标，随着删除的进行，四周没有任何的变化，而那个视频，也就这样消失不见了。
　　然而，本以为会发生些什么的我们，却发现……整个过程中，没有出现任何一丝古怪的迹象。
　　不管是李航和福井秀一两个人，还是四周的环境，都保持着正常状态。
　　“你们两个的手机！！”
　　珂妮娅提醒了一句，二人迅速的拿出了手机，而就在与此同时，二人的手机几乎同时的传来了一道消息。
　　福井秀一拿着手机，直接将信息读了出来。
　　“旅游第二阶段：追杀。”
　　“恭喜玩家安全的度过了游戏第一阶段，接下来将进入游戏第二阶段。”
　　“本次游戏以队伍形势进行，队伍外的其他玩家无法协助。”
　　“本次游戏道具类每二十四小时刷新一次。”
　　“本次游戏范围，曼谷市中心。”
　　“本次游戏目的：存活到七月七日上午九点。”
　　听到这，众人不禁面面相觑。
　　事情好像完全脱离了他们的掌控，但是我的心理却早已经有了准备。
　　一次任务的时间拉到了这么长，显然是不正常。
　　果然，时间越长的任务，越有可能出现分阶段进行的情况。
　　福井秀一和李航对视了一眼。
　　旁边的哈里斯思索了片刻，道：
　　“看来这次的任务是允许玩家互相协助的，而前期阶段就是为了让玩家失去互助的力量，很显然，你们的队伍都有幸存者，但我的队伍没有。”
　　换言之，这次任务的第一阶段，就是为了减少玩家的数量。
　　不过运气好的是我们这个第四个队伍，现在的我们的四队一个人都没少，这让我们的护住出现了非常大的转机。
　　而其他人就不这样好了。
　　第一个队伍哈里斯只有一个人。
　　而第二个队伍的也只有福井秀一和李航两个人。
　　第三个队伍好一点，玛丽塔、珂妮娅、卡姆三人都还活着。
　　这样一看，好像是我的这个队伍幸存几率更大一些。
　　然而，面对着哈里斯的这番话，我却摇了摇头。
　　“情况可能不像你想的那样，我们有四个人，这证明我们会被四个怪异追杀，这样一来，难度也就直线上升了，或许会比你一个人的情况下还要麻烦。”
　　哈里斯眉头一挑，旋即看向了我。
　　“照你这么说，危险最大的很可能是你们的队伍，毕竟……”
　　说到这，他扫了眼我的队伍。
　　“你们的队伍里还有四个人。”
　　我点点头，这也是我现在最头疼的一个问题。
　　让我杀人，至少在这种情况下，我不想。
　　可是如果不杀，现在却已经很明显知道了我们与怪异链接的东西，就是影像。
　　那就简单了，寻找一切拍摄到我们死亡的东西。
　　而这个东西，满世界都有。
　　安保摄像头！
　　有了这么多消息，如果还没想到这一点的，脑子就有点问题了。
　　安保的视频一般会留存七天到十四天，显然与我们七天的生存时间相对应。
　　那也就是说，我们只要找到了这些监控视频，就可以轻松解决这个问题了。
　　但是……最危险的情况也会到来。


第946章  分工
　　游戏进入第二阶段，就意味着我们的队伍需要面对四个怪异，但眼下的情况，若是不进入下一个阶段的话，那种突然暴死的频率必然会增加，到最后很可能是每一个瞬间都会暴死，甚至是强制回忆。
　　相对于第二阶段难度，明显第一阶段要更加困难一些。
　　所以，现在的情况就是，游戏在逼迫着我们，不得不进入第二阶段。
　　然而，在第二阶段中到底还隐藏着什么样的威胁，我们谁也不知道。
　　可现在我们没有其他办法了。
　　“现在是凌晨三点，我们的目标基本上算是明确了。”
　　今天是四号凌晨三点，整个游戏的进程也已经来到了中间阶段。
　　“现在的情况就是务必找到我们暴毙的视频，之后毁掉这个视频，让游戏进入第二阶段，但是在第二阶段中会发生什么谁也不知道，现阶段最先接触这些情况的是福井秀一和李航，请你们两个人务必在第一时间将遇到的特殊情况告知我们。”
　　二人纷纷点头，表示没问题。
　　借着，我转头看向了其他人。
　　“因为视频的入手不是那么简单的事，所以我们要集体行动，但现在外面明显是有人在看守我，虽然是有些不得已，但现在我也不得不下手了，我们不能再游戏的过程中，还要面对警方的追捕，所以到了白天之后，陆皓尘，你们三个人去电影院，想办法弄到视频，我想这一点你做得到。”
　　后面一句话我是看着陆皓尘说的，他的能力足以让他在任何情况下都游刃有余。
　　“没问题。”
　　转回头看着哈里斯和玛丽塔三人。
　　“你们四个人组成队伍，去玉佛寺和黎明寺，弄到监控摄像。”
　　他们点了点头。
　　随后，我看向了福井秀一和李航。
　　“你们两个人暂时就不要乱走了，现在你们已经进入了第二阶段，具体的危险在哪里还不清楚，我的建议是以静制动，先耐心等待，看看会有什么危险来临再说。”
　　福井秀一和李航各自点头，这样一来，队伍算是分隔开了。
　　陆皓尘、浅沼幸子、丁芷三人直接去电影院。
　　哈里斯、玛丽塔、珂妮娅、卡姆四个人去两个寺庙，我和福井秀一与李航在别墅等着。
　　分好了队伍，大家脸上的疲惫也都是非常深的，并不是所有的顶级玩家，都能像我一样，可以在随时随地有充足的体力和精力，恶灵体的反哺能力，让我在长期的战斗中，可以保持高效率的状态。
　　而现在众人的状态明显已经是很疲惫了。
　　便是一些特种兵，在这种环境下连续两天的时间，也好不到哪去。
　　就算是顶级玩家的力量远远超过了一般人，但是他们的身体终究还是人类。
　　“趁着这个时间，赶紧休息一下吧。”
　　看着距离八点还有四个小时，现在的电影院大概已经是关门了，而且大家都很疲惫，这四个小时的休息，算是让众人回复一下精力。
　　我虽然精神还算不错，但也是坐了下来，当然，我不是想要休息，而是要解决外面的情况。
　　坐在地上，尽管这个房间已经死了四个人，但我还是感觉非常的无所谓，大概是长期的在游戏中经历各种死亡的情况，让我已经有了免疫力了吧？
　　“皓尘，守着我。”
　　我看了眼门外，他们的情况必须要解决了，至少要拖延一下时间。
　　想着，我闭上了眼睛，耳边传来了陆皓尘的应答声。
　　“交给我吧。”
　　他的话音刚落，恶灵体便从身后退了出来，与此同时，那几个能看到我的人，也都下意识的转头看向了我。
　　没有理会他们，转身直接飘出的房间，穿过院墙，来到了外面的这辆轿车旁边。
　　此刻，轿车内，两名警察正吃着汉堡，互相交谈着。
　　坐在驾驶位的警官A，咬了一口汉堡道：
　　“我说，我们这么盯下去有什么用啊？倒不如直接向上面申请，把那个女人带警局里问一下算了！”
　　坐在后座上的警官B却是摇了摇头，明显更理智一些：
　　“不行，这个女人不是本国国籍，一旦出现这种情况，很容易引起外交问题，上面不会允许我们这么做的。”
　　“这也不行那也不行，那到底怎么行啊？”
　　“抓现行！”
　　“……”
　　说着，很显然两个人是互相替班的在这看守着，其中，后座上的B吃完了汉堡，顺手将垃圾扔进了塑料袋，放在一旁，便横躺在了后座上。
　　“我休息一下，你继续看着，一会我替你。”
　　“好吧。”
　　反正我也不认识这两个人，就叫AB挺方便的。
　　看了眼前座的A，我已经决定搞定这两个人了，所以绝对不会有任何的犹豫。
　　‘天堂有路尔不走，地狱无门自来投，既然这么想死，我就成全你们。’
　　想到此，恶灵体的手直接穿过了后边的车门，一把拉住了警官B的灵体，猛地往外一扯！
　　他的身体微微颤抖了一下，就继续沉睡了。
　　接下来自然不必多言，一顿零食是少不了的。
　　随后，我直接附身到了这个剩下的警官B躯体中。
　　警官A还在吃饭，我睁开眼睛，感受着有些陌生的肉身，这个身体果然跟恶灵体不是很匹配，动作都带着一丝僵硬。
　　控制的眼球，需要差不多一秒钟才能反应过来。
　　不过这不重要，重要的是，这具身体的力量还算是不错，再加上恶灵体的控制完全可以不顾忌这具身体的承受能力如何。
　　因此，我解开了领带。
　　驾驶位上的警察A诧异的看了眼后视镜。
　　“怎么？领带不舒服？我就说了，那玩意你没事别总系的那么紧！”
　　我转过头，对着他微微点了点头，张口道：
　　“是啊，的确是有点紧。”
　　说着话，直接一抬手将领带越过车座，绑在了他的脖颈上，猛地一勒！
　　“你呜！！”
　　瞬间，警察A脸上写满了惊慌，双手下意识的向后拽，可却是什么也拽不到。
　　而我，则是控制着警察B的身体，用脚死死的顶住前座，用双手拉住领带，用尽全力向后拉扯着。
　　大概过了有三分钟左右，前面的警官A渐渐的出现了一些窒息的表现，不过我还是没有放松。
　　当他放下了双手之后，我还是保持着勒住的状态，差不多一分多钟过去了，见他彻底没有了反应，这才用恶灵体的发丝，直接将他的灵体抽出来吃掉。
　　随后，控制着警察B的肉身，将警察A的尸体搬到后座上，启动车子，直接离开了别墅区。
　　一路开车狂飙，一脚油门，直接怼穿了护栏，冲进了湄南河。
　　这与当初的情况别无二致。
　　作为一个老手，我已经很熟练了。
　　至于说为什么我要用这种勒死的方式，弄出这么多余的一件事。
　　其实目的也简单，就是为了扰乱警方的视线。
　　若是这两个人莫名其妙的就掉进河里死了，警方也不傻，第一时间肯定会将目光聚焦在我身上。
　　那就麻烦了。
　　所以，我用了这种方式，警方会调查，也只会调查警察AB之间的矛盾冲突之类的，根本不会查询到我的身上。
　　警车里可都是有监控器的，这样一来，我的嫌疑就被洗刷干净了。
　　剩下的，让他们自己去头疼吧。
　　本来，我也是不想用这种方式的，不管怎么说，对方也只是履行职责，但现在，这两个人的存在已经的的确确对我们造成了影响，甚至很可能会导致我们的死亡。
　　所以，我不能坐视不管了。
　　解决了这两个人，恶灵体迅速的飞回到了别墅，进入别墅大厅的一瞬间，几个人的目光都下意识的转头看向了我。
　　不过在看到是我之后，便没有再说什么了，各自纷纷回头继续去休息。
　　实际上的休息，也不可能是深沉的睡眠，只是单纯的闭上眼睛假寐而已。
　　毕竟在这种环境下，谁也不好说会发生什么。
　　万一在梦中回忆起了记忆，突然暴毙，那死的得多冤枉？
　　所以谁也不敢真正的熟睡。
　　刚想到此，耳边突然传来了一个打呼噜的声音。
　　下意识的转头看去。
　　就见卡姆这个膀大腰圆的大汉，就依偎在沙发上，呼呼大睡着，鼻涕泡都出来了。
　　好吧……某些人除外。
　　这货不会是专门来打我脸的吧？
　　嘴角一抽，不再去看这个傻子，尽管我知道作为一个佣兵，该休息的时候一定会全力休息，只是我怎么也没想到，这货竟然真的敢睡觉。
　　先不管他了，我也需要休息一下，不过相对于其他人的假寐，我休息的方式更加简单便捷，哪怕只是沉睡十几分钟，也比常人睡两三个小时还管用。
　　只要恶灵体一旦离开了肉身，大脑中的思维就会瞬间断开，这样一来，我的身体就直接陷入了深度睡眠状态。
　　所以在我离开的这十几分钟里，肉身已经进行了一番休息，不过回来之后我也没急着醒来，而是继续睡了一觉。
　　有陆皓尘在旁边，至少能让我安心睡一会儿。

第947章  前后矛盾
　　直到饭点才醒。
　　来做饭的工作人员十分好奇我们为什么要挤在这个客厅里，而不是回到各自的房间好好休息，但是见多了也就不再说什么了，反倒是其中有个员工嘟囔着什么‘来的时候看到了河边正在打捞一辆警车，也不知道又发生什么事了’。
　　听到这个消息，我就知道警方已经开始注意这件事了，今天我不能离开，因为那些警察很可能会上门盘问什么，如果我离开了，这些人反而会在这里闲逛，很可能会发现花坛里的情况。
　　那就彻底完犊子了。
　　现在唯一的办法，就是我安静的等在这，让对方上门，盘问完了，他们也就没有其他事情了。
　　吃完了饭，按照我之前的吩咐，众人分开了队伍。
　　哈里斯和玛丽塔的队伍一起，直接奔向了玉佛寺。
　　而陆皓尘则是跟浅沼幸子和丁芷二女直接前往了电影院。
　　今天务必要拿到那些视频，否则很可能会再出什么幺蛾子。
　　现在，我们的四个队伍，其中一个已经进入了第二阶段，如果其他队伍不抓紧进入第二阶段的话，很可能会被快速绞杀。
　　当然，这只是我的一个猜测，不过却得到了哈里斯、玛丽塔和福井秀一三个人的一致赞同。
　　游戏出手的时候都很难预测，但是可以预测的是，游戏不会让整个过程出现较大的差距，如果在时间内没有完成的话，一定会死。
　　我就静坐在别墅了，等待着时间的流逝。
　　与我猜测的没错，这一次警方的确来了，而且还是直接奔着我来的。
　　进门就询问了一番，不过我的回答却是滴水不漏，毕竟作为一个顶级玩家，杀人完全不需要亲自动手，对方也没有任何的证据，更不会怀疑到我的身上。
　　两名警察只是询问了一番便离开了，坐在客厅里一起听着的福井秀一和李航没有丝毫的意外。
　　显然两个人都已经知道我做了什么。
　　虽然不知道其中的过程是怎样的，但是二人都十分的相信我。
　　转头看向他们两个，不知道为什么，我总是觉得这两个人对我的态度有些古怪。
　　就像是很久没见到的老朋友一样，但却有有点不同。
　　不同的是……我完全没有关于这二人的记忆，这也让我很是纳闷。
　　想了想，我看向了李航，问道：
　　“李航，你家是做什么的？”
　　李航沉默了一下，抬起头看向我。
　　“做一些小生意。”
　　“在哪？”
　　“主要是南洋一带。”
　　南洋一带，也就是东南亚这部分地区咯？
　　显然，这李航家的生意范围必然不会很小，他给我的感觉，气质，都不像是一个穷人家的孩子。
　　整体上非常有教养，在行走坐卧之间，都带着少许的贵族气息。
　　对于这整体的别墅，也没有显露出半分的尴尬感。
　　这种感觉一般人很容易忽略掉，但是我不会。
　　就像是丁芷和浅沼幸子，这两个人小时候明显是居住在一个比较小的房间，举手投足之间，都带着少许的小家子气，比方说坐下来的时候会下意识的收拢双臂，比方说走路时，会下意识的将步法减小，并且会下意识的抬头看眼前。
　　这是因为小时候长期居住在较小的空间，养成的一种习惯。
　　本身我也是有这种习惯的，只是在与柳云晏的记忆完全融合之后，也就带上了她的本能，渐渐的忘却了以前的感觉。
　　所以现在我很习惯这种大房子。
　　而李航在这种房子里，完全没有任何的露怯，行走坐卧间，都是以一种十分大气的感觉，而且颇有教养。
　　显然这不是小家小户能够培养出来的孩子。
　　而另一方面，老妈的公司，在全世界范围内的影响力都不低，在东南亚这个临近我国的地区，更是如此。
　　显然，老妈和这李航家的生意，很可能有往来。
　　或许……是我在这种情况下认识他的？
　　仔细的搜索了一遍回忆，脑海中隐隐浮现出了一道身影。
　　那是柳云晏很小的时候的记忆，那时候好像才五六岁的样子。
　　应该是十一二年前了。
　　隐约记得，好像是与一家姓李的，谈生意，记忆中的柳云晏，貌似跟一个小孩子玩的很愉快，只是并不知道对方的名字。
　　想到这，我下意识的眉头一挑，难道……这李航就是记忆中的那个孩子？
　　如果是这样的话，那福井秀一呢？
　　转过头打量他，显然，从他的身上我看不出小家子气，也看不出什么大气来，整体的气质上就像是一个普通人，不过隐约间带着一丝高雅。
　　显然也是家境显赫。
　　但让我好奇的是，我并不记得自己小时候去过岛国。
　　这样一来显然就不是我认识他了。
　　可是他第一天见我的时候，显然是认识我的，而且还说出了那样的话来。
　　明摆着，知道我很多的底细。
　　而关键的是，现在他知道我，我却不知道他。
　　这种信息不对称的感觉，让我觉得有些别扭。
　　“福井秀一，我们见过吗？”
　　这个问题我之前也问过，他给我的答案有些暧昧不清，说认识吧却不认识，说认识又有点不认识。
　　然而，这一次当我问出这个问题的时候，他给我的回应却让我一头雾水。
　　“没见过，这是我第一次见到你。”
　　福井秀一面带笑容的转过头，看向我的时候，眼神充满了陌生和好奇。
　　显然是对第一次见面的人才会露出的情绪。
　　然而让我奇怪的是，他明明之前说认识我的。
　　现在却矢口否认了？
　　“之前你好像不是这么说的吧？”
　　“呵~可能是我认错人了吧，仔细看来，的确是没见过，也不认识。”
　　福井秀一这一次，竟然一口咬定不认识。
　　这让我不禁心中警铃大作。
　　因为他的前后反差太大了，这其中肯定隐藏了什么我不知道的关节，才会导致他如此。
　　然而，现在问明显是问不出什么来了，他好像是故意的想要撇清关系。
　　若是换做其他女孩，或许还真就信了，因为他的表情真诚，眼神也十分的坦诚。
　　但是，我脑海中的记忆中，却有着心理学专家的知识，对于他表情上细微的变化和瞳孔缩放的程度，我几乎可以判定他在说谎，而且还是睁着眼睛说瞎话。
　　他在故意隐瞒什么。
　　而这正是我不解的原因。
　　他为什么要隐瞒？
　　是什么让他突然做出了这样的选择？？
　　本来他甚至还向我求婚，而如今却又突然说不认识，甚至是急于撇清关系。
　　这一切，肯定是因为某个非常明确的原因。
　　只是我不知道而已。
　　这一次的游戏，谜团实在是太多了，先不说眼前这两个人，单是现在的游戏，最关键的问题在哪还不知道。
　　不过第二阶段恐怕是避免不了了。
　　之前丁芷遇到过的一次袭击，是电影中修女的袭杀，按照这么看，如果这部电影与其他的电影有什么联动的话，那么联动的结果就是，袭杀我们的怪异，很可能是招魂世界里的各种鬼怪。
　　这是我看到的，而哈里斯和玛丽塔呢？
　　哈里斯是在玉佛寺内出的情况，难道袭杀他的会是佛像？
　　玛丽塔呢？
　　她们被锁定的地方，刚好是寺庙后门外，那里除了人就是车，还会有什么袭杀她们呢？
　　心中充满了疑惑，这一次的游戏明显有很大的不同，原因大概是因为顶级玩家太多了。
　　以至于游戏需要用这种方式给我们增加难度吗？
　　不解，不明，不知。
　　反正现在看来，只有进入了第二阶段，才有更多的线索，来破解这次游戏。
　　但不管怎么看，至少在这次游戏中，导游哒哒必然是占据着非常重要的一个角色。
　　他绝对不能出事，否则就无法完成他当时的承诺了。
　　哒哒……导游？
　　他的作用到底是什么呢？
　　视频、影像？
　　这其中又有什么样的关联？
　　一时间有些想不明白，我闭上了眼睛，开始回忆起这一切的线索。
　　先是导游带我们来到了别墅，然后从七月一日开始，我们分别先后去了玉佛寺、湄南河、黎明寺、电影院。
　　导游哒哒在这个过程中，始终使用着DV机，并一路引领着我们去了这四个地方。
　　在我们被锁定的情况下，导游哒哒处于一种非常怪异的状态。
　　他留下的影像之中，我们的状态明显是已经死亡了。
　　而在他的记忆中，却出现了我们完好无损，并且愉快的完成了这次的旅行目标。
　　也就是说，导游哒哒，成为了见证‘薛定谔的猫’的那个人。
　　他手中的DV机拍摄出来的影像是我们死后的影像。
　　他眼中看到的场景，却是我们愉快完成了这次旅行的一幕幕。
　　他见证了两种不同的结果。
　　而其他的人，却完全没有这种情况，反而是在我们中有人死亡后，突然就忘记了那个人。
　　最明显的就是福井秀一队伍里的那个金俊敏，他在车上死亡，而出租车司机，一开始确定是四个人，待他死亡后，却是说车上只上了三个人。
　　这显然前后矛盾。
　　不对！
　　就在我要将线索关联在一起的时候，手机却突然响了！

第948章  出乎意料的袭击
　　手机一响，直接打断了我的灵感。
　　心中不禁有些气馁，也有些埋怨这通电话，不过想了想，也是够无奈的。
　　毕竟打电话的人也不知道我在思考这么重要的事情。
　　有什么办法呢？
　　无奈的叹了口气，拿出手机看了一眼，发现竟然是陆皓尘打过来的。
　　这个该死的混蛋。
　　心中埋怨着，却还是接通了电话。
　　电话那边，传来了陆皓尘的声音。
　　“视频已经拿到了，我们这就回来。”
　　对面有些嘈杂，好像是发生了什么事情，甚至我还能够听到警铃的声音。
　　这三个家伙，该不会是闹出了什么大事吧？
　　心中带着一丝疑惑，却又不好在这种情况下问他，只能让他回来再说了。
　　“嗯，尽快回来。”
　　说着，我抬起头看了眼坐在对面的两个人，福井秀一和李航。
　　两个人都一直在沉默中，现在二人已经进入到了第二阶段，显然是对四周的环境更加的警惕，因为他们并不知道第二阶段会以什么样的方式来杀他们。
　　这是一个非常巨大的危险，相对于那种回忆起来才会毙命的情况，这种未知，才是最可怕的。
　　就像是有人告诉了你一声‘你明天晚上十二点会遇到鬼，会死。’
　　这远比被一颗子弹啪的一下要让人更加的难以煎熬。
　　而现在这两个人显然就是陷入了这种煎熬之中。
　　尽管两个人的精神力已经消耗了不少，但还是强撑着警惕着四周。
　　福井秀一的瞳孔里甚至已经布满了血丝，显然早上的那几个小时休息，并不能让他完全的恢复状态。
　　倒是李航，比福井秀一更加的虚弱。
　　他的能力好像会消耗体力，在取得视频文件的过程中，他爆发了两次力量，因此消耗的体力非常大，再加上这精神上的压力，让他的身心更加的疲惫，眼看着他的眼神都有些涣散，我有些头疼。
　　按照这个情况，这两个人还没遇到怪异，很可能就要过劳死了。
　　“你们休息一下吧，现在任务既然已经进入到了第二阶段，名字是追杀，就一定会有实体，不会轻易的用乱七八糟的方式杀人的，我想你们最好还是休息一下，毕竟再这样下去，你们撑不过这几天的。”
　　就像是我在霓虹被追杀的那段时间，那段时间我几乎已经快疯了，身体和心理的双重压力，足以压垮任何一个人，哪怕这个人是一个顶级玩家。
　　哪怕这个人没什么情绪。
　　没有那些人类该有的情绪，但该恐惧的东西还是会恐惧。
　　一般来说，聚精会神的看着一个硬币，十分钟就会觉得很累，但这两个人却已经紧张了七八个小时了。
　　再这么下去，真的要死人的。
　　二人互相对视了一眼，都看到了对方的疲惫和虚弱，也明白再这样下去，两个人不等遭到袭击，就会过劳死。
　　略微犹豫了一下，福井秀一转过头看向我。
　　“抱歉，可能暂时要麻烦你了。”
　　“没关系，你们去休息吧，最好是去洗个澡，轻松一下。”
　　在这个炎热的曼谷，除了洗澡之外也就只剩下空调能够让气温变化了，不过终归来讲，还是洗澡更舒服一些。
　　两个人听我这么说，也就没有拒绝，这别墅里有个大澡堂，二人便起身走向了澡堂。
　　两个人在一起多少还有个照映，至少能够互相帮助一下。
　　而且按照第二阶段的任务表述来看，这次基本上是需要队伍内的人互相帮助才能安然度过。
　　看着二人的背影，我也没有追上去询问什么，便坐在客厅里耐心的等待着。
　　五分钟过去了，客厅里一片死寂，除了墙壁上的电子时钟还在运转着，四周安静的有些可怕。
　　我看了眼澡堂那边的方向，里面的水声还在哗哗响着，应该是没什么问题。
　　因为胸前这两团的坠力，我下意识的双手环胸，用小臂来担着，肩膀顿时松快了许多。
　　虽然作为柳云晏，已经过去了两年了，但这种坠重感，还是让我有些不太习惯。
　　胸前的重量，几乎全都是靠肩膀的肩带和肌肉拉扯着的，就连睡觉的时候，想趴着睡觉都不是那么容易的事情。
　　因为一个是会很压得慌，另一个是起床后这两团会很疼。
　　抬手调整了一下肩带，让它处在一个比较舒服的位置，至少这样可以缓解不少的肩颈酸痛。
　　顺手散了散背后的长发，长时间留长发已经让我习惯了，但是在这炎热的曼谷，这种长发却是很让人不舒服。
　　后颈包括整个后背都是闷呼呼的热，风吹过来根本打不透这及腰长发。
　　好在我的身体有恶灵体的反哺，哪怕是面对如此炎热的天气，也能够尽可能的调整自身的体温。
　　甩头将长发绕到胸前，顺手整理了一下，又甩回去，这才侧身倒在沙发上，拿起手机，开始看着今天的某音。
　　又过了大概五分钟，我抬头看了眼时间，现在已经是上午十点十五分了，浴室那边还是水声哗哗作响，可是……房间里却有一丝古怪的死寂气氛。
　　放下手机，心中开始有了一丝警惕。
　　这种死寂，有点不太正常。
　　因为这别墅里还是有其他工作人员的，就算是再安静，应该也不至于大中午的安静到这个程度。
　　看起来，有些不寻常。
　　下意识的，我看向了澡堂的方向。
　　这两个人已经进去十多分钟了，澡堂里的淋雨开关好像一直没有关闭，哗哗的水声就没有停止过。
　　但这不正常，按理说这两个人应该会泡澡才对，水声如果这么长时间，一个正常男性的话，应该已经洗完了。
　　但水声却没有半分的停止。
　　难道……这两个人出事了？
　　心中惊疑不定的我，下意识的站起身走向了澡堂那边，随着距离越来越近，空气中的湿意也就越来越重，渐渐的，空气中没有了空调的那种凉爽干燥的感觉，而是如同桑拿室一般，有一股闷热潮湿的感觉。
　　这让我心底更加的感觉不好。
　　快步的走到了澡堂门口，没有急切的打开门，而是先敲了敲门。
　　‘咚咚咚’
　　“福井秀一，李航，你们还在吗？”
　　房间里没有任何的声音，只有哗哗的水声还在响个不停，听到这，我一不做二不休，反正我什么没见过，两年前，我还有呢！！
　　‘嘭’的一声踹了一脚门，但这一脚踹出去之后，却感觉门内好像是有什么东西在顶着。，
　　大门只是微微颤抖了一下，却没有打开的迹象。
　　看到这，我已经明白情况不对劲了，扫了眼四周，便看到了墙上挂着的一个装饰用的斧子。
　　尽管这斧子并不是用来实战的，但至少也是个铁器！
　　上前一步，握住斧子把，猛地扬起，重重的砸在了门上！
　　只见大门发出了不堪负重的一声惨叫。
　　‘嘎吱~咔嚓！’
　　随着一声脆响，木门顿时出现了一道裂缝，紧接着，一股温热的水流，直接从房门的裂缝中溢出，飞速的向四周涌动着！
　　看到这，哪里还能不明白此刻里面已经完全被密闭了！
　　不再废话，恶灵体的发丝脱离出肉身，直接在门上劈开了一道裂口。
　　就在裂口出现的一瞬间，巨量的水压瞬间冲破了房门的阻碍。
　　‘哗啦！’
　　一道水浪声，温热的水流直接漫过了我的脚背，直达膝盖的位置，紧接着，大门又一次发出了不堪负重的声音。
　　‘咔嚓’眼看着，大门的裂缝再次加大，那水流更加的凶猛，宛如洪水一般，轰然冲出！
　　我根本来不及稳固脚步，只能用恶灵体的发丝将自己吊起来，挂在了房顶上，眼看着，那温热的水流哗啦一下从房间里涌了出来，紧接着，两个白花花，一丝不挂的人，被冲了出来。
　　一眼看过去，毫无疑问的，这两个人便是福井秀一和李航，不知道是我反应及时还是这两个人能力超群，再被冲出来的时候，两个人竟然还是活着的！
　　要知道此刻已经距离他们去洗澡过去了十几分钟了。
　　我也不知道里面到底发生了什么，但看两个人苍白的脸色，显然里面出现了追杀的情况。
　　但是现在却不好多问，因为房间里已经全是水了。
　　而且两个人还什么都没穿。
　　“快去把衣服穿上。”
　　我看了一眼两个人。
　　两个人慌忙站起身，一边吐水一边抬起头看了我一眼。
　　“多……多谢。”
　　“不客气。”
　　我看了眼二人，福井秀一从水里站起身，他的脸色依旧苍白，显然是没料到会被袭击，又或者是没料到这个方式。
　　总而言之，这出乎意料的袭击，让我也有一种措手不及的感觉。
　　二人稳定情绪的能力还是很强的，很快便冷静下来，低头看了眼自己的身上之后，下意识遮挡住了重要部分。
　　“有什么好挡的，我又不是没见识过。”
　　二人：“……”
　　算了，不跟他们磨叽了。
　　“快去换吧。”
　　我看了眼二人，两个人点点头，也不多说，转身便奔着自己的房间去了，不过在经过澡堂前的时候，还是下意识的避开了澡堂的门口，显然是对刚才发生的事情心有余悸。
　　我也有些好奇，他们在澡堂里，到底遇到了什么？

第949章  放火？
　　大厅水漫金山，没法呆人。
　　换完衣服后，我们来到二楼阳台。
　　这是一个没有棚顶的阳台，非常宽敞，阳台的中央还摆放着桌椅板凳，明显是用来聚餐的。
　　楼下的情况已经吩咐人去收拾了，反正眼前这俩家伙给钱，他们也不会多说什么，便开始打扫起来。
　　福井秀一和李航坐在我对面，面色上还略带一丝后怕，显然是刚刚发生的情况让二人都来不及做出什么反应。
　　“到底发生了什么？”
　　下面的人泡了一壶红茶，我刚准备喝，却见对面二人在看到茶水的一瞬间，便面露惊恐之色。
　　怎么了这是？
　　下意识的低头看了眼杯中水。
　　茶水清澈透亮，红润有光泽，显然是好茶好水，这两个人仅仅是单纯看到茶水就这样，难道是水？
　　想起刚才二人也是被水淹没的，就让我十分的好奇，他们在浴室里究竟遇到了什么？
　　当我问到这个问题的时候，二人眼中浮现出了回忆之色，并伴随着一丝惊恐。
　　显然，哪怕是顶级玩家，对于死亡这个概念而言，还是有着恐惧的情绪的。
　　福井秀一深吸了一口气，平复了一下心态，这才抬起头看向我，缓缓开口，说起了刚刚发生的事情。
　　……
　　“李航，你觉得第二阶段会以什么方式袭杀我们？”
　　福井秀一坐在木椅上，褪下裤子，挂在了衣柜里，转头看了眼李航问道。
　　李航沉默了片刻，刚脱下的上衣就拿在手中，眉头紧锁。
　　“现阶段还不清楚，不过游戏既然已经准确的表明出是追杀，那么想必用不了多久，我们便能体会到了。”
　　说话间，二人已经脱下来衣服，拿起浴巾，一起走进了浴室。
　　浴室里常年保持着温度，水也非常洁净，一眼看过去便能够看到池底。
　　福井秀一迈步来到了淋浴头前，打开淋浴头，任由温热的清水撒在脸上，身上。
　　疲劳也好似被带走了一般，整个人都放松了下来。
　　旁边的李航也走过来冲洗了一下，二人这才走向了水池。
　　侧头看了眼李航，他的脸上也露出了一丝轻松之色。
　　可就在这时，他突然发现李航脸上的表情有点不对劲。
　　本来满脸轻松之色的李航，突然抬手捂住了喉咙，紧接着，又猛地捂住了嘴。
　　可是……却没有拦住他从嘴里喷出来的清水。
　　‘噗！’
　　只听得李航噗的一声，张嘴便喷出了一口水，福井秀一本以为是他是吃了什么不好的东西，可哪知道，他这一张嘴，竟然就关不上了！
　　与此同时，四周的环境突然变得古怪起来，整个房间的墙皮都开始脱落！
　　间世界！！
　　福井秀一瞬间反应过来。
　　‘追杀来了！’
　　这四个字从脑海中一闪而过，可这时候他却不知道该如何帮助李航，只能看着他张开嘴不停的往外吐着水，而紧接着，一滴淋雨的水，也落入到了他的嘴里，猛然间，他感觉自己的肚子忽然晃动了一下。
　　宛如灌了半瓶水的水瓶，紧接着，一股强烈的呕吐感和肺部的灼烧感，让他下意识的捂住了喉咙，水，直接从鼻子和嘴里喷了出来。
　　‘哗啦！’
　　顿时，整个浴室，宛如被拧开了水龙头一般，不仅仅是二人吐出了水，就连地面上的排水口，都不知道被什么东西给堵住了。
　　水流的速度异常的快，二人根本来不及喘息和反应，便已经漠过了膝盖，在等二人想要逃出去的时候，却发现门不知什么时候被锁住了，无论二人用什么样的能力，却依旧打不开这门，甚至无法停止自己不听的吐水！
　　一股窒息感开始笼罩在了二人身上。
　　因为只能不停地吐，根本无法吸气，只要一吸气，肺部顿时便传来一阵剧烈的燃烧感，那是水涌入到肺管里的感觉。
　　可越是如此，二人的身体就越是本能的向外挤压着水，拼命的想要呼吸到空气。
　　水是越吐越多，没有半点停下来的意思。
　　两个人渐渐的开始出现了一丝神志不清，这时，福井秀一近乎本能的开始挠抓着胸口，想要吸气，但每吸一口，进入肺腔的就是浑浊的液体。
　　就在这挣扎之中，他无意间撕开了手心里拿着的身体修复卷，一阵淡绿色的光芒，包裹了他。
　　瞬间，整个人为之一震！
　　他下意识的看向了李航，连忙游过去帮助李航撕开了身体修复卷，瞬间，原本已经开始漂浮在水面上的李航，也顿时清醒了过来。
　　两个人互相对视了一眼，开始疯狂的撞门！
　　但是……那门却没有任何打开的意思，甚至连震动都没有！！
　　无奈之下，李航直接用出了自己的寄生体，身形瞬间化作了一只怪物，疯狂的击打着木门。
　　然而，原本那连钢铁都能够轻易击碎的利爪，却难以伤害到这木质大门一丝一毫！！
　　看到这，福井秀一眼中也不禁一阵绝望。
　　两个人都是换下衣服才进来的，他手中带着的道具全都在衣服上了，而这浴室里还没有镜子，他就是想要利用水面召唤出柳云晏都做不到！
　　因为此刻的水面并不平静。
　　从二人口中喷涌出来的水，搅得整个浴池里的水面波涛汹涌，根本无法构成一个平静的反射面。
　　两个人开始在水中不停的挣扎。
　　眼看着这水已经到了两米高的高度，整个房间几乎被淹了大半的时候，门外突然传来了一声脆响。
　　紧接着，这汹涌的水‘轰然’冲了出去，两个人直接顺着水流，冲破了木门，跌落在地上。
　　这才得了救。
　　听到二人的形容，我能想象到这两个人当时到底有多么的绝望。
　　同时，我也明白了第二阶段的‘追杀’究竟是以何种方式了。
　　想必，应该就是死状相关的死法，而且还能够做出这种远超乎正常情况能发生的事情。
　　比方说，让两个人宛如扭开了开关的水龙头一般，不停的往外吐水。
　　想一想就感觉自己要窒息了。
　　强迫自己冷静下来，喘了口气，低头看了眼手中的茶杯，水中倒影着我自己的脸，突然之间，我就没了喝水的冲动。
　　感觉刚才两个人形容的那个场景，就足以让我喝西北风都能喝饱了。
　　看着自己生生被淹死，这得有多么的可怕？
　　李航先不说，这福井秀一是百分百的顶级玩家，这样的一个人竟然连反抗的机会都没有，只能利用身体修复卷给自己一次延长生命的机会，虽然这只有短短的几分钟，但这几分钟也让两个人活了下来。
　　幸好有这几分钟，不然两个人肯定会死在浴室里。
　　也幸亏我反应的及时，不然就完蛋了。
　　“说到这，我需要感谢你，谢谢你，如果不是你，恐怕我现在已经变成了一具浮尸了。”
　　福井秀一看着我说着，眼神下意识的避开了桌子上的茶水。
　　按照刚刚他所形容的情况，这水很可能就是触发二人死亡的点。
　　但这样一想，那我的触发点又会是什么？
　　我们只是看了电影便死了，难道说是任何能够播放影视的东西？
　　手机也算吗？
　　如果连手机都算的话，那情况就真的麻烦了。
　　哈里斯那边倒是容易推测，毕竟他是在佛庙之中被锁定的，很可能是佛像，又或者是类似的玩偶一类的东西。
　　至于玛丽塔，就不好说了。
　　玛丽塔、珂妮娅、卡姆三人被锁定的地方，是寺庙之外，人群之中。
　　这种情况下被任何意外杀死都是可能的，汽车撞死，广告牌掉下来砸死，被人刺杀死，被卷入枪斗死，各种死法都很可能。
　　问题是，现在我们不知道会是什么样的死法。
　　不过从福井秀一和李航这么快便遭遇到第二阶段的情况来看，这次的游戏，恐怕还有第三阶段！
　　如果是这样，那么第二阶段是追杀，第三阶段恐怕就是这次游戏真正的杀招了。
　　很可能不会给我们任何反应机会。
　　想到此，我看向了福井秀一。
　　“按照这么看，接下来几天，你们两个谁都不能再喝水了。”
　　福井秀一和李航的脸上都露出了沉重之色。
　　一个人可以三天不吃饭，但不能一天不喝水。
　　水是万物之源泉。
　　没了水，就相当于没了命。
　　两个人的情况，怎么看是不能喝水的，但这样一来，接下来的这几天，两个人就变得难熬了。
　　或许这次第二阶段的任务，最难得应该就是眼前这两个人了。
　　想着，门外突然传来了一阵脚步声，放眼看去，走进来的是陆皓尘三人。
　　三个人的脸色都不是很好看，我不知道发生了什么，但却明显看得出来，三人的心态都很差。
　　“怎么了？”
　　我看向了陆皓尘，他看了我一眼，摇了摇头。
　　好像是不想说，倒是旁边的浅沼幸子，脸上的表情也不知道是愧疚还是庆幸，说：
　　“电影院起火了，这火是我们放的。”
　　“严格来讲，是我放的。”
　　丁芷这时站了出来，他看了眼陆皓尘和浅沼幸子，眼神中闪过了一丝不屑，那感觉就像是有点瞧不起陆皓尘和浅沼幸子的意思。
　　“放火？为什么？”
　　这可不是小事，平白无故的，为什么要放火？

第950章  死法奇葩
　　放火这件事应该跟丁芷有关系，具体是什么原因我不知道，但一定是出了什么问题。
　　否则三人之间的气氛不会这样尴尬。
　　陆皓尘瞥了眼丁芷，眼神之中明显带着一丝生疏远离之意。
　　“我们去电影院，不过去的时候因为是上午，所以人比较多，当时我们准备分开来，一个人去引起其他人注意，一个人望风，还有一个人进入监控室，拿到视频。”
　　说话间，陆皓尘坐在了我身旁，而浅沼幸子也走过来，坐在了另一侧。
　　丁芷见到两个人如此明显的排斥，也没有任何的表示，只是面带笑容的走到了我的另一侧，坐下来之后看着我。
　　“不是我的错哦~我没有其他办法嘛，所以我就一把火烧起来了，这样就没人去看监控了啊~”
　　听到这，我不禁下意识的转头看向了陆皓尘和浅沼幸子。
　　二人点了点头。
　　浅沼幸子厉声问道：
　　“我和陆皓尘不是没有问你，为什么你不说你没有其他的办法？如果我们知道你会放火，谁会让你去吸引他们的注意力！！”
　　“你们也没问呐~”
　　丁芷一脸理所当然的说着，她的神情之中略带着一丝享受的感觉。
　　这让我感觉很不好。
　　显然，在这个游戏里，大多数人是没办法保持平常心的，很多原本三观就有些偏离的人，在这个游戏里一定会彻底的偏向歪的方向。
　　而显然，丁芷就是这样的，前面我只是觉得她不对劲，现在我确定，这个人的三观一定是扭曲的。
　　而且还是非常扭曲的。
　　貌似这种放火一样的破坏，会给她带来心灵上的kuai|感，从轻松的神情和突然灵动起来的双眼，显然还是在余韵之中。
　　这样的人很危险。
　　不管是对我们自己，还是对其他人而言，都非常的危险。
　　这样的人在我这基本上都不可能活下来的。
　　不过现在不是动她的时候。
　　心中虽然已经有了杀心，但现在眼下的情况明显是需要队友的，我们四个队友在一起，不说别的，关键时刻还能把她扔出来当做挡箭牌。
　　让我好奇的是，陆皓尘和浅沼幸子应该不会因为单纯的放火而如此发怒吧？
　　转头看向了陆皓尘，我用眼神寻求着答案。
　　陆皓尘也很直白的给了我答案。
　　这个答案，让我惊愕。
　　“她将电影院的逃生口堵住后，在影院内放火。”
　　浅沼幸子在旁边道：
　　“若不是我们反应快，恐怕那一个影厅里的人都活不了，那里至少有一百多个人！”
　　听到这，我突然明白为什么这两个人会如此愤怒了。
　　下意识的扭回头看向丁芷，岂料，在映入眼帘的一瞬间，我竟然从丁芷的脸上，看到了一丝‘可惜’！
　　她在可惜什么？
　　可惜没有烧死那么多人吗！？
　　可惜陆皓尘和浅沼幸子的反应太快了，让她的想法没有得逞吗！？
　　心中不禁一颤。
　　这个女人，太危险了！
　　她现在的这个表现，显然已经不是正常人的心理。
　　而是一种非常病态和疯狂的心理了。
　　之前她隐藏的很好，但现在，她显然是已经隐藏不住了。
　　好像是看到我脸上的阴沉，她微微有些惧怕的样子，我不知道她的能力，但现在看得出来，她在忌惮我。
　　之前我从她的身上感受到了一丝威胁，那是一种足以致命的威胁。
　　不过，那不是针对恶灵体，而是针对这具肉身。
　　也就是说，她在偷袭的情况下，是可以杀死我的。
　　但，在正面对抗的情况下，恶灵体可以将她搓成泥！
　　否则的话，她也不会如此的忌惮我！
　　“丁芷，我不想看到在这次的游戏中有大规模的牺牲者。”
　　用眼神来警告她，恐怕不足够了，所以我直言的说了出来。
　　丁芷柳眉微蹙，显然是有些不满，但没有多说什么，只是看着我的眼睛，点点头。
　　“我知道了，这次游戏中，不会出现大规模的牺牲者。”
　　她的语气在‘大规模’三个字上加重了，显然，虽然可能不会再大规模的杀伤他人，但有可能小规模的杀人。
　　但这一点是我无法阻止的，她有一万个理由对普通人下手。
　　我已经起了杀心，只是暂时的阶段不宜动她，另外一方面就是现在她还没有触碰到我的底线。
　　她虽然动心杀人了，但至少现在还没有牺牲者。
　　如果她在我面前做这些，我可能会毫不犹豫的直接杀了她！
　　不过现在是事后，自然也就不会迅速动手了。
　　至于对同伴下手？
　　之前我已经让拉斐尔付出了代价，她应该清楚一旦对同伴出手会是一个什么样的后果。
　　有一点我必须戒备，那就是防止她在游戏的过程中对我下手。
　　一旦我死了，我的队伍里，陆皓尘和浅沼幸子，很可能都不是她的对手。
　　如果真的到了我要死了的时候，我一定会拉着她一起陪葬，免得让她对陆皓尘和浅沼幸子下手。
　　“行了，这件事到此为止。”
　　瞥了眼丁芷，她的脸上一直保持着笑容可掬的模样，显得很可爱。
　　她本身也不是什么丑女孩，再加上那股气质，到也的确是挺吸引人的。
　　只是再怎么漂亮，也掩盖不住她那蛇蝎般的黑心肠。
　　转头来看向陆皓尘，视频应该在他的手中，我现在想要看到的是自己怎么死的。
　　之前电影之中的那个鬼修女出现过一次，我不知道那算不算是游戏，也有可能只是杀人的一种方式。
　　“拿出来吧。”
　　陆皓尘点点头，将刻录下了视频的SD卡递给了我，原件……按照他处理事情的态度，应该已经彻底消失了。
　　拿过笔记本电脑，此刻在房间中的福井秀一和李航也都走了过来，哈里斯和玛丽塔队伍中的三人都不在这，现在福井秀一和李航自然也是比较好奇的。
　　我也是奔着三个臭皮匠赛过诸葛亮的想法，没有阻拦二人。
　　视频，就这样播放了出来。
　　视频没有经过剪辑，这个视频，是从早上八点，一直到第二天八点的。
　　没有什么多余的废话，直接跳转进度条，来到了晚上九点半。
　　这时，我们看到了我们队伍中的人走进了这个电影院。
　　其他人都保持着死亡的状态，有脸的还在鬼笑，没脸的干脆就是一具行尸。
　　十六个人，坐在了电影院里，而哒哒导游也在其中，不过他没有拍摄录像，而是跟着大家一起看电影。
　　电影开始了，而就在此时……头顶上，突然开始坍塌了下来，最先被砸中的，就是丁芷。
　　没有任何疑问，丁芷的身子直接被掉落下来的顶棚给砸在了下面，地面上喷出了一道血迹，便没了声息。
　　而其他人宛如没有看到一半，还在聚精会神的看着大荧幕。
　　紧接着，是浅沼幸子，她被重重的砸到了肩头和背部，整个人的上半身直接压塌了下去。
　　然后是陆皓尘，他的后脑猛地被水泥坨子砸了一下，好像是水泥直接砸穿了脑袋，导致了他的眼球都飞了出去。
　　而我是最倒霉的那一个。
　　在石头砸下来的同时，一根钢筋水泥坨子也掉了下来。
　　水泥坨子砸在了右肩，顿时，右肩一瘪，而胸口处却直接被钢筋穿透，露出了一个巨大的血洞。
　　心脏从背后‘噗’的一下飞了出去，掉落在地上，连续抽动了数次，便彻底没了声息。
　　就这样，我们四个人死在了电影院。
　　显然，这一幕让浅沼幸子的俏脸变得煞白。
　　当一切播放完，我们四个人都沉默了下来。
　　旁边的福井秀一和李航，也是一脸阴沉。
　　现在看起来，我们还不清楚四个人会被什么样的情况锁定。
　　但很显然，这种死法明显是有点奇葩。
　　天花板上掉落下来的钢筋水泥，没有砸到旁边的人，正好就是我们并排的四个人。
　　就像是故意掉下来的一样。
　　想必等我们真的死了之后，这就是系统的一种弥补吧？
　　按照这么来看，福井秀一队伍里两个失踪的人，金俊敏和王越两个人，应该都还在湄南河里。
　　等时间一到，自然就会飘上来。
　　“事情的经过我们已经看到了，陆皓尘……销毁吧。”
　　现在找不到什么其他有用的线索，但是我想……一旦进入到第二阶段的时候，必然会有一些幸存的线索，让我们去寻找发现。
　　也只有这样，才能够活下来。
　　明知山有虎，偏向虎山行，不入险境，何以求生？
　　陆皓尘点点头，拔出了SD卡，当着众人的面，直接烧掉了。
　　看着SD卡中冒出的一律黑烟，我心中隐隐开始有了一丝不安。
　　不过现在这个情况，除了这么做，我不知道还有什么办法去接近唯一的出路。
　　眨眼的功夫，SD卡化作了一团黑色的焦状物，在烟灰缸里，还隐隐留有余温。
　　浅沼幸子和丁芷看到这一幕都紧张了起来，警惕的望着四周，生怕哪里窜出来了一个什么东西，杀死了二人。
　　然而，我却并不着急，从刚刚福井秀一和李航遇到的事情来看，第二阶段的追杀，一定是有触发点的。
　　想着，便看向了三人，安慰道：
　　“你们不用着急，这次的追杀是有触发点的。”
　　正说着，兜里的电话突然响了起来，我下意识的拿出了电话，在黑色的屏幕中看到了自己的倒影。

第951章  靠你了！
　　屏幕一亮，这刹那间，我好像看到了……黑色荧幕上的倒影露出了一丝诡异的笑容。
　　我不知道这是不是错觉，只希望这不会是追杀的前兆。
　　打开手机，果不其然，手机中出现了新游戏的规则。
　　跟之前福井秀一说的一模一样。
　　游戏：死亡旅程。
　　第二阶段：追杀。
　　恭喜玩家安全的度过了游戏第一阶段，接下来将进入游戏第二阶段——追杀。
　　本次游戏以队伍形势进行，队伍外的其他玩家无法协助，队伍形势以同位置锁定为准。
　　本次游戏道具类每二十四小时刷新一次，道具不可购买。
　　本次游戏范围：曼谷城市中心及周边地区。
　　本次游戏目的：存活到七月七日上午九点，由哒哒导游将幸存玩家送上飞机为止。
　　本次游戏可获得寄生类及道具类怪异，请玩家悉知。
　　事情到了这一步，已经没有回头路可言了。
　　不过脑海中隐隐觉得有一些线索，本应该能够串联起来，却因为刚刚陆皓尘的一个电话而打断了。
　　想到这，我不禁有些心底埋怨他。
　　可是想了想……却又明白这不怪他。
　　谁能想到我正在推理着这些情况呢？
　　现在的情况就是，我们如何活下来。
　　追杀应该已经开始了，但具体的触发点，才是这个阶段游戏的关键，只有避开了这个触发点，才能活下来。
　　这时，手机再次响起，看了一眼，发现上面是国外的电话号码。
　　没有犹豫，直接接通起来，电话里传来了哈里斯的声音。
　　“我拿到了视频，毁掉了，因为情况特殊，我可能暂时没办法回到别墅了,你们自己小心。”
　　哈里斯的这番话让我有些诧异，可不等我问些什么，他就挂断了电话。
　　显然是已经进入了追杀阶段，并且被阻碍着无法回到别墅来了。
　　紧接着，电话又再一次的响起了。
　　这一次，是玛丽塔的电话。
　　当我接通的一瞬间，耳边传来的，却是珂妮娅的声音。
　　“玛丽塔！！柳小姐，玛丽塔她……”
　　说到这，珂妮娅的声音，显然有些急促，而且呼吸声很重，明显是经过了一段长时间的奔跑。
　　“冷静下来，慢慢说！”
　　听着电话里的风声，我知道那边肯定是遇到了麻烦，紧接着，电话里传来了一阵杂音，随后又变得清晰起来。
　　接通电话的是卡姆。
　　“柳小姐！玛丽塔死了！”
　　听到这，我心中咯噔一下。
　　第一个顶级玩家的牺牲者出现了！
　　“她在哪？！你们那边到底发生了什么？”
　　我追问着电话里的卡姆，可是显然卡姆那边正在狂奔，也不知道二人到底遭遇到了什么。
　　“柳小姐，具体的情况来不及细说了，我和珂妮娅会自己寻找办法活下去，希望我们还有机会活着见面吧！！”
　　说完，电话便被挂断了。
　　这两通电话，给了我一个非常糟糕的消息。
　　此时此刻！
　　七月四日的中午11点半，第一和第三队伍，已经彻底失去了联系。
　　回过头来看着福井秀一和李航，我将这个糟糕的消息告诉了他们。
　　两个人的脸色也瞬间变得阴沉，却什么也没有说。
　　刚刚经历过追杀的二人，深刻的知道这次的追杀有多么的危险。
　　“看来接下来，我们两个队伍也很可能会被分开，希望到时候我们还能活着见面吧。”
　　福井秀一淡淡的说着。
　　在玩家之中，‘还能活着见面’就是最大的祝福了。
　　毕竟我们每一个人，都生活在生死线上，谁也不知道下一秒会不会死掉。
　　“希望如此吧。”
　　看了眼福井秀一和李航，两个人的脸色都十分的憔悴，显然是没有半点放松下来的样子。
　　这样的状态如果再持续一天到两天，恐怕这两个人就要彻底的完了。
　　可是现在，我也没有其他办法了。
　　现阶段我们的队伍也进入到了第二阶段，具体什么东西是触发我们被杀的点，还不清楚。
　　所以，任何事情都要抱有警惕。
　　不然的话，死亡就是短短的一瞬间！
　　回头看了眼陆皓尘，他的脸色不是很好，显然也明白这个情况，对我们来说极为糟糕。
　　眼下的情况，只能过一天算一天了。
　　时间来到了中午。
　　外头日阳高照，房间里却是略显阴冷。
　　谁也没有说话，大家都坐在客厅里一动不动。
　　甚至，我们四个人的手机都直接关机了。
　　但神奇的是，就算是手机关机了，还是能看到屏幕上的崩坏APP。
　　甚至还能点开。
　　明明手机都已经关闭了，APP却依旧能够使用。
　　果然系统还是有很多不为人知的能力啊！
　　而且不知道是不是错觉，总觉得这一两年以来，系统的能力开始逐渐变强了。
　　且不说一开始的时候，还需要用玩家的尸体来伪装，后来在岛国的时候，甚至连尸体都不需要了，直接就能做出失踪的情况。
　　而现在，系统的能力究竟是否在增强，这一点还需要慢慢知晓。
　　对于我来讲，关键的是接下来如何活下去，而不是考虑这些东西。
　　这些东西有的是时间去想。
　　问题是，第二阶段，我们被被追杀的点在哪？
　　这很让我疑惑。
　　显然，哈里斯被追杀的点，在白天也有，不然他不可能连白天都需要躲起来。
　　那么也就是说，很可能我的推算是正确的，在这个佛教大国里，所有的佛像，都可能会杀死哈里斯。
　　而在曼谷，满大街都能看到佛像，不管是人身上带着的，还是卖佛像的店铺，又或者是电视上播放的。
　　总而言之，太多了，多到走一步就能看到一个。
　　我想现在哈里斯应该是躲避在一个阴暗的角落里。
　　嗯……换做是我的话，很可能会选择躲在井盖里。
　　不为什么，就是安全。
　　随便找一个上水井，躲进去之后盖上盖子，别说佛像了，连光都看不到一点。
　　而玛丽塔死亡，这件事的确是出乎我的意料之外。
　　玛丽塔作为顶级玩家，是很有实力的。
　　可她死的就这么不明不白？
　　心中虽然抱有疑惑，但我并不对卡姆的话怀疑，我怀疑的是……玛丽塔是否真的死了。
　　一个顶级玩家，总该有一些其他的保命办法，就像是我，哪怕是头断了，也能够迅速的接上，然后活下来。
　　而玛丽塔不应该这么快就死掉。
　　很可能是以另一种方式，活了下来。
　　只是卡姆和珂妮娅来不及确定而已。
　　从电话中能听出来，两个人都在狂奔，因为什么狂奔我不清楚，但一定是在被追杀的过程中才会如此。
　　想必……他们两个应该有自己活下来的办法吧。
　　只希望还能活着再见面。
　　看了眼福井秀一和李航。
　　接下来的四天，两个人不能接触到任何水，那……如果要是下雨了呢？
　　吃饭必须喝水，否则只会越来越渴，但如果这两个人不吃饭的话，也根本坚持不下去。
　　显然，这是一种煎熬。
　　只是不知道他们能不能坚持住了。
　　剩下的问题就是我们这个队伍了。
　　到现在为止，触发点依旧模糊不清，应该不是单纯的荧幕，否则的话刚刚手机亮起来的一瞬间，就应该已经出现追杀了。
　　我怀疑可能是其他的问题。
　　难道……必须是晚上？
　　我们去看电影的时候，明显已经是夜晚了。
　　而我们死亡的原因是被天花板掉下来的水泥坨子砸死的。
　　换言之，难道我们接下来几天需要在森林里度过，远离城市吗？
　　或许这时一种活下来的办法，但是游戏规定了不允许离开一定的范围。
　　我打开了崩坏APP，显然APP之中已经给出了地图提示，看提示，至少曼谷的中央部分是完全没问题的。
　　边上东西南北四城也都包含在其内了，只是再远就不行了。
　　范围就是这么大了，想要幸存下来，就要看触发点是什么了。
　　回头看了眼身旁的陆皓尘。
　　虽然我知道这样想不好，但我希望第一个触发追杀的不是陆皓尘，他的保命能力不强，转移能力还不错，但问题是在转移的过程中是需要时间的，虽然只有短短的一秒多，但如果追杀的速度超过了他的反应速度，以他没有强大寄生体的情况来看，很可能会出现死亡的情况。
　　这是我最担心的。
　　没办法，人都是自私的，我也不例外。
　　相对于浅沼幸子和丁芷，我更担心陆皓尘。
　　回头来看了眼福井秀一和李航。
　　对于他们，我此刻的想法还是有点复杂，不过这都不重要了。
　　不管是否认识，不管是否熟悉，他们能不能活下来，都不是我能左右的。
　　虽然心中也期盼着两个人能活下来，但我并不抱太大的希望。
　　时间，就这样一分一秒的过去了。
　　很快，中午饭来了。
　　工作人员将午餐端上来，然而，当看到他们端上来的橙汁时，福井秀一和李航的脸色都变得极差。
　　显然，液体让两个人都想到了刚才的情况。
　　而我们四个人，也都沉默了下来。
　　我想看看，福井秀一和李航打算怎么选择。
　　如果真的一点水都不喝，以现在两个人的状态，恐怕坚持不了多久。
　　福井秀一转头看向了李航，李航也是转回头来看着他。
　　二人面面相觑。
　　突然！
　　李航猛地拿起了橙汁杯。
　　“福井，靠你了！”
　　他仰头一口喝下了橙汁。
　　ps：推荐一下新书“在糟糕世界转生为圣女我绝不屈服”，清甜风格轻松解压可搭配恶灵食用～

第952章  ⚠️
　　其他人几乎帮不上什么忙。
　　而我能帮上忙，大概其中是因为……我是怪异的原因。
　　人不能帮上忙，但怪异能帮上。
　　这是身份的差距，至少在系统的认知中，我在自己身体内的时候，被归属到了人类阵营，可是一旦离开身体，我就被归属到了怪异阵营。
　　这么想来……卧槽！
　　小丑竟是我自己？
　　我竟然是个二五仔？
　　挠了挠脑袋，实在是想不通这一点，暂时就不想了。
　　眼看着，那杯橙汁被李航倒进了嘴里，好像什么都没有发生，可就在下一秒，眼前的福井秀一和李航，突兀的消失在了原地！！
　　没有任何前奏和迹象，就是这么突然没了！
　　眼前没有出现什么空间的扭曲，手表也没有任何的提示，两个人凭空消失了！
　　而紧接着，不过五秒钟的时间，两个人又突然出现在我的面前。
　　这时，两个人身上明显都是水渍，李航更是不断的在咳嗽，每一次咳嗽，都会吐出一大口水来。
　　显然，刚刚的李航，差点就被淹死了。
　　而福井秀一也好不到哪去，浑身上下已经湿透了，脸色苍白，显然刚刚的那一瞬间度过的不只是一两秒那么简单。
　　我没有再细问，因为我知道细问也没有什么用了。
　　现在基本上可以确定，这两个人在这几天的时间里，不能够接触到液体的水，至于说冰会不会也这样，就要看两个人自己想办法了。
　　我是没什么好办法了，因为现在我也是泥菩萨过江——自身难保。
　　到现在为止，其他三个队伍都遭到了怪异的袭击，而只有我们这个队伍还没有出现任何一个袭击的情况。
　　看了眼手表上的时间，已经到了下午一点多了。
　　这三个队伍的追杀频率显然很频繁，而且触发点显然非常的明显。
　　否则也不至于刚刚销毁了SD卡就迅速的被追杀了。
　　那么……我们队伍中的四个人，又会是因为什么而被追杀呢？
　　在看电影的过程中，究竟发生了什么？
　　让我有些无奈的是，因为电影院的监控视频是从背后拍摄的，根本看不到我们脸上的表情。
　　也不知道是睡着了还是怎样，在水泥掉下来的时候，我们四个人根本没有躲避。
　　其实也并不算是我们，因为死去的应该是我们的倒影。
　　等等，倒影？
　　难道这次游戏的怪异，是影世界的怪异吗？
　　从一开始就是因为摄像的原因，紧接着又是倒影。
　　眉头一紧，我突然好像是明白了一些什么。
　　如果这次不是影世界的怪异，显然就不太正常，可如果是影世界的怪异，就变得正常很多了。
　　回过头去看了一眼陆皓尘。
　　我不知道他从一开始就隐瞒的事情到底是什么，但显然他是有着一定自信的。
　　这说明他有把握面对这次的情况。
　　到现在不说，肯定是有他隐瞒的原因在。
　　我没有追问这些，毕竟现在这个情况，他如果有把握的话，也就必然会保护我。
　　对于陆皓尘，至少现阶段我还是比较放心的，不管是因为男女朋友，还是因为认识的时间比较长了，我都比较相信他。
　　“他们三个队伍都已经开始被追杀了，现在关键是我们四个人。”
　　我看了眼丁芷和浅沼幸子，两个人的脸色都不是很好，丁芷还算可以，至少还能保持一丝笑容，而浅沼幸子的表情，却已经变得阴沉起来。
　　显然，福井秀一和李航瞬间被锁定，差点死亡的情况，让浅沼幸子明白了这次追杀的难度。
　　她不禁无奈的扶额长叹一声：
　　“哎……想不到，我还不是顶级玩家呢，怎么就遇到了这样难度的游戏啊？”
　　我很理解她的无奈，她的语气有些故作轻松的样子，但看的出来，她现在已经开始恐惧了。
　　这次的游戏，无论从哪个方向来看，都太危险了。
　　回头看了眼福井秀一，他的脸色还有些苍白，不过已经稳定下来了。
　　而李航的咳嗽声也已经停止了，大口大口的喘息着。
　　“福井秀一，李航，不好意思，恐怕接下来我帮不到你们了。”
　　两个人纷纷对我摆手摇头。
　　福井秀一道：
　　“没关系，你能自保就好。”
　　他好像是很关心我的样子，这让我心中奇怪而又有些安心。
　　我不知道他到底对我有什么样的情愫，但显然我是不认识他的。
　　所以，他的这个关心，让我奇怪而又安心，同时又带上了一些狐疑。
　　我不明白，为什么他会这样。
　　可是问，他又不回答。
　　不过，他的话却是让陆皓尘的脸色有些不太好看。
　　我不禁撇了陆皓尘一眼，这个醋坛子还真是让人无奈。
　　李航这时候也说话了。
　　不过，他的话刚出口，陆皓尘的脸色就明显更差了。
　　“柳云晏，如果这次我还能活下来，我就会跟你告白。”
　　卧槽大哥，你现在这番话已经等于告白了吧！！
　　我特喵的到底哪里吸引你了？
　　你特喵的没看到我身旁的这个醋坛子都要翻了吗？
　　回头看了眼陆皓尘，他的脸色明显变得很差，哎……想不到，这醋坛子真是说翻就翻啊。
　　“虽然我知道你想要说什么，不过还是请允许我拒绝。”
　　我根本不了解他好不好，而且……想要让我产生感情，这实在是不太容易。
　　毕竟原来的我是一个……嗯。
　　而现在的我，却更加复杂了。
　　所以，一般的告白是没用的。
　　我能对陆皓尘有好感，也是因为一进入到游戏中，就一直帮助我，好感是在双方的交集下，渐渐产生的。
　　而且若不是我在岛国，明知道自己会死，想着破罐子破摔才接纳了这段感情，恐怕我这辈子都会是单身而死。
　　而现在，尽管我可能会死，但我依旧不会再接受一段新的感情了，若是跟陆皓尘这段感情也破裂了，那就拉到了。
　　以后我都不打算再对其他人抱有好感了。
　　毕竟我的身份，并不是一般人能接受的。
　　如果没有达到一定深度，很多人都会退却的。
　　即使是我真的活过来了也一样。
　　毕竟情况归情况。
　　人又不是单纯的播种机器。
　　看了眼陆皓尘，我知道这家伙现在心情一定很糟糕，这家伙对其他的事情都很看得开，唯一在对我的事情上，却十分的较真儿。
　　也不知道他是真的喜欢我，还是因为单纯的占有欲望。
　　难道他真的是属汪酱的？
　　非要在自己喜欢的东西上撒上自己的气味才肯罢休吗？
　　或许可以试试，让他得逞一会，我也体验一把，之后再告诉他我的真实情况，如果那时候的他有任何的犹豫和放弃。
　　我都会毫不犹豫的转身离开。
　　emmm……不过说起来那到底会是一种什么样的感觉呢？
　　据说有点疼。
　　脑海中想着这些乱七八糟的事情，眼睛却是看着陆皓尘和丁芷还有浅沼幸子。
　　“从视频中的情况来看，我们的死亡是因为天花板的倒塌，可是明显那并不是单纯的触发点，你们也看到了，福井秀一和李航本应该是淹死在湄南河的，但现在，他们却是一点水都碰不得。”
　　我说完这番话，浅沼幸子便理解了我的意思，说道：
　　“柳小姐，你的意思是……触发这次游戏的，可能不是天花板，而是其他的什么？”
　　“嗯。”
　　我点点头，继续分析道：
　　“哈里斯和玛丽塔的队伍都遭到了追杀，现阶段卡姆传来的消息是玛丽塔已经死亡了，不过我不太相信一个顶级玩家会死的这么简单，她应该会有一些保命的能力，这方面我还是比较相信她的。”
　　说话间，我看了眼浅沼幸子。
　　“重点是，他们刚刚毁掉了SD卡，就迅速的被追杀了，比福井秀一的情况还要紧急，显然是追杀的情况让他们根本来不及多说什么，而到现在为止，我们还没有被追杀，那么结论就只有一个……我们的触发点跟福井秀一这个队伍的类似，很可能是某种情况，或者作出某种事情后，会突然被追杀。”
　　说到这，我看向了丁芷。
　　“所以，现在大家想要做什么，第一时间跟队友说一声，哪怕是洗澡，也绝对不能一个人进去。”
　　这时，陆皓尘突然抬起手道：
　　“喂喂喂，这不行啊，你们倒是没事了，三个女孩子，我是男的啊！我怎么办？”
　　“你？”
　　我回过头瞥了眼陆皓尘。
　　“没事，我看着你就好。”
　　“等一下！你想看什么？”
　　“你身上我还有哪里没看到吗？”
　　“卧槽？”
　　陆皓尘一声惊呼，我没理会他，继续看向了丁芷和浅沼幸子。
　　“丁芷，浅沼幸子，之前你们之间有什么冲突我不管，但现在，必须齐心协力，浅沼幸子小姐，希望你能不计前嫌，丁芷，我现在也明确的警告你，不要做什么小动作，尽心竭力的活下来，才是我们的第一目标，如果你有任何违反正常情况的行为，我会毫不犹豫的杀了你。”
　　这段话直接就是一句威胁，因为对于丁芷这样的人，如果不明确出威胁，难保她会不会做出一些什么不可预料的事情。
　　我或许还有第二次活过来的机会，但是陆皓尘和浅沼幸子没有。

第953章  滚你丫的！
　　话都说到了这一步，丁芷只能点头表示同意，露出的笑容也很勉强。
　　看来她果然有杀心，只是不知道针对谁。
　　她很忌惮我，即使我威胁了她，也没有任何攻击的意思。
　　这证明她没有把握能够与我对抗。
　　但如果是偷袭的话，她很有可能会杀了我。
　　因此，我也是不得不防她。
　　陆皓尘我百分百的信，可是丁芷我不信，浅沼幸子我半信半疑。
　　所以队伍的分配就是我和陆皓尘，丁芷和浅沼幸子。
　　若是再死一个，那就是我和陆皓尘，我和另一个。
　　我一个人顶两个位置。
　　这也是没办法的办法，总不能抛弃一个吧？
　　至于为什么死的不会是我这边的，我或者是陆皓尘？
　　我想大概是因为我心中有点底吧。
　　关键时刻，另一个我肯定会出来帮忙，如果她能出来，那这次的任务至少可以安全的度过了。
　　然而，这个家伙时灵时不灵，自从上次我活过来之后，她占据了肉身一天多的时间，之后就再也没有出现过了。
　　到现在为止，我也不知道那算是怎么回事。
　　难道真的有另一个我？
　　她是从间世界过来的吗？
　　还是说镜世界？
　　又或者说是平行世界？
　　不知道，一切都是谜。
　　现在重点不是那些，而是如何活下去。
　　回头看了眼陆皓尘。
　　现在我们四个人都没有接触到任何追杀，显然是肯定有什么东西需要触发，问题是到底哪里触发了？
　　该死的！
　　因为那段视频根本看不到正脸，也看不到我们脸上的表情，也就不知道当时我们的状态。
　　如果能知道当时的状态，或许能够明白是什么触发，但现在看起来，只能等待了。
　　“都警惕一些吧，一旦触发了追杀，立刻通知其他人，不要有任何犹豫，这次的游戏，一个人恐怕是活不下来的。”
　　这一点，我对哈里斯没什么信心，这次的游戏明显是让队伍内的人互相帮助，而现在哈里斯的队伍里就只剩下了他一个。
　　按照这个情况来看，哈里斯凶多吉少。
　　至于福井秀一，也只能勉强。
　　让我好奇的是，玛丽塔到底遇到了什么样的威胁，能够让她在如此短的时间里死掉？
　　不，她应该不会这么简单就死，或许是她的一种生存办法？
　　假死状态？
　　也可能是某种替身？
　　总而言之，我不相信玛丽塔这么快就死了。
　　一个顶级玩家，如果真的一点抵抗能力都没有的话，那成为了顶级又有什么用呢？
　　我相信，她应该还活着。
　　至于现在，还是先担心自己吧。
　　抬头看了眼时间，已经是下午三点多了。
　　眼看着远处的天空烈阳高照，显然今天可能不会有雨。
　　不过，当我打开手机看到天气预报的时候却是一阵无语。
　　这上面竟然显示着是有雨的。
　　而且还是台风！
　　果然是屋漏偏逢连夜雨，如果一旦外面下起了大雨，那么最糟糕的自然就是福井秀一和李航了，这两个人现在连水都没办法直接接触，喝都不能喝，外面的台风一旦引起了海啸，这两个人必死无疑。
　　不得不说，顶级玩家的确不一般，任何一种天灾，都有办法躲避。
　　可是一般人如果遇到了天灾，是绝对会死的。
　　没有任何希望。
　　而现在，这两个人虽然实力强大，但如果来的是台风，不用多，一旦来一股子强风将屋顶掀开，雨水落下来的同时，恐怕就是这两个人死去的一瞬间。
　　想到此，我不禁眉头紧锁。
　　这次游戏的危险程度，显然比以往的游戏都危险，然而到现在为止我的队伍还没有触发任何袭击。
　　这不正常。
　　难道……关键点是晚上？
　　我眉头一紧。
　　想起去看电影的时候已经是晚上九点半了，显然那时候已经天黑了。
　　这也很可能成为一种触发的方式，如果是这样的话，恐怕今天晚上就要不停的逃命了。
　　回头看了眼三人。
　　“现在时间还早，轮番休息一下吧，接下来的几天肯定会一天比一天难度要高，如果没有足够的精神是没办法继续下去的。”
　　李航和福井秀一互相对视了一眼，现在两个人的情况已经明了，不能够沾水。
　　这显然很糟糕，但另一方面来讲，却是能够睡觉了。
　　至少这样一来，两个人可以轮番的让对方休息。
　　想着，福井秀一便道：
　　“既然刚才是你喝下了橙汁，那么这次就你先睡吧，我来警惕。”
　　李航点点头，没有半点拒绝的意思，这种时候再矫情，显然就是脑子有病。
　　李航看起来不像是个有病的人，便倒在了沙发上，闭上眼睛，很快便睡着了。
　　显然，他已经累得透支了，不然也不会这么快速的入眠。
　　看着他睡觉了，福井秀一则是睁着眼睛，就这么坐在沙发上，一言不发的看着四周。
　　显然，他在尽心尽力的帮李航护法。
　　他这样，我们这边也得休息了。
　　我还行，有恶灵体在我不会做梦，睡眠的质量也可以在一瞬间达到最深层次，在加上恶灵体的反哺，自然不是那么困。
　　但另外三人就不同了，三个人脸上都带着疲倦之色。
　　显然是这两天都没休息好的原因。
　　看着他们这样，我笑了笑道：
　　“你们三个睡觉吧，我暂时还不需要。”
　　陆皓尘点点头，他虽然不太理解我的情况，但却知道我的睡眠状态非常好，而且精力也远超于常人。
　　所以他没有任何的废话，直接打开了铺盖，钻进去就闭上了眼睛睡觉。
　　而旁边的丁芷和浅沼幸子则是互相对视了一眼，也没有多言，连忙躺下来盖上被子就准备睡觉。
　　可就在这时，客厅里突然有了一种诡异的气氛。
　　这种气氛让我感觉很不对劲，四周变得极为安静，安静的……连一丝蝉鸣都没有。
　　这感觉……有点熟悉。
　　就像是……刚刚福井秀一和李航在浴室里遭遇到袭击的时候一样！！！
　　猛然间警醒过来，下意识的低头看向了陆皓尘。
　　他的脸上带着一丝笑容，这笑容给人的感觉异常的古怪，就像是……只有嘴在裂开了笑容，而眉头却是紧紧皱起。
　　这只有半张脸的笑容，让我很是熟悉。
　　这不就是DV机里，我们十六个人的那种诡异笑容吗！？
　　糟了！！
　　陆皓尘被追杀了！！
　　明白过来的一瞬间，我毫不犹豫的伸出手，对着陆皓尘的嘴就是狠狠的一巴掌！
　　‘啪！’
　　一声脆响，顿时惊醒了福井秀一和李航，也惊醒了还没来得及倒下来睡觉的丁芷和浅沼幸子。
　　四个人都用一种诡异的目光看着我。
　　但我已经来不及顾忌他们了，一把拉起了陆皓尘的衣领，巴掌狠狠的抽在他的脸上。
　　若是他处在正常状态，这么狠打肯定早就醒了，可是我连这三巴掌下去，他却半点反应也没有，而他嘴角的弧度，也开始诡异的越来越大。
　　他被追杀了！！
　　怎么办！
　　怎么办！
　　打不醒难道要杀了他吗？
　　这不是本末颠倒吗？
　　可如果现在打不醒的话我还有什么办法？
　　还有……对了！！
　　猛然间想起了什么，伸手直接进入到他的兜里，掏出了替身娃娃，然后扣住他的手，让他死死的握住，又扔在地上。
　　下一秒，那娃娃的脑袋突然爆裂开！
　　与此同时，陆皓尘猛地坐起身来，‘嘭’的一声，我只觉得眼前一黑，脑子里嗡的一下，整个人向后踉跄了一步，一屁股坐在了沙发上。
　　捂着额头，我不由得抬起脚踹了他一下。
　　“你这铁脑袋属狗的啊！”
　　铜头铁骨豆腐腰，说的就是犬类。
　　有骨头的地方，都抗打，但就是腰不行。
　　不过那不是重点，重点是这家伙的脑袋一如既往的硬！
　　只见他揉了揉有些发红的额头，眼神之中还带着一丝劫后余生的恐惧，看着我。
　　“呼……幸亏你反应快，若是再慢点，恐怕我就要死了。”
　　“你看到什么了？”
　　不等我说话，旁边的浅沼幸子便急忙追问道。
　　而陆皓尘则是长舒了一口气道：
　　“我也记不清了，只是……我明白自己被夹在了一个非常狭窄的地方，眼看着四周的墙壁向我拥挤而来，脑袋都快被挤爆了。”
　　说着话，他捂着额头，揉了揉，诧异的道：
　　“难道刚才我受伤了，怎么有点疼？”
　　你特么。
　　这货说话怎么这么让人来气呢！
　　没忍住，我抬起脚来直接踹再他脸上。
　　因为是屋子里，大家也准备休息，我现在还是光着脚蜷缩的坐在沙发上的，这一脚踹过去，还没等到他脸上，就直接被他一个泄劲给泄去了力量，然后一把抓在了手里。
　　我的脚不过刚刚32，相对而言非常的小，他一巴掌直接就握在了手里。
　　“卧槽，你放开！”
　　我骂了一句下意识的往回抽，可是他竟然不放，而是一脸坏笑的道：
　　“你竟然踢我？你这是家暴！你要赔偿我！！”
　　连抽了几下没抽回来，我不由得没好气白了他一眼：
　　“你要啥赔偿快说，松开我的脚！”
　　陆皓尘煞有其事的一手握着我的脚，打量了片刻，突然道：
　　“行，就决定是它了！”
　　“啥？”
　　我一愣，脑海中突然闪过了一个糟糕的想法，就听他道：
　　“你把你的脚赔给我吧，以后它就是我老婆了！”
　　“滚你丫的！”

第954章  陪你去
　　我的队伍里，他是第一个触发游戏的，而且也或者回来了，所以他现在最有发言权。
　　看着陆皓尘脸上还有些许玩闹的样子，我板着脸问道：
　　“别闹了，你到底遇到什么了？”
　　听到我这么问，陆皓尘脸色微微一变，原本的嬉笑消失了，脸上留下的只有严肃和认真，房间里的气氛一时间有些僵硬凝固，不仅仅是我和丁芷与浅沼幸子关心着这一点，就连旁边看热闹的福井秀一和李航，都是下意识的屏住了呼吸看向陆皓尘。
　　毕竟陆皓尘说出来的任何一个可能性，都有可能给其他的队伍也带来一些提示或者是解决办法。
　　然而，陆皓尘沉默了许久，房间中的气氛越发的凝滞沉重时，他抬起了头，给出了一个答案。
　　这个答案说出来之后，却让我有些疑惑。
　　其他人也都是面面相觑，一脸不解的模样，显然是没明白什么意思。
　　“我不记得了。”
　　“不记得？”
　　“嗯。”
　　陆皓尘点点头，看着我的眼睛，认真的道：
　　“我的确不记得发生了什么，只是我知道自己很危险，而且我也明白自己在做梦，却就是醒不来。”
　　听到陆皓尘这么说我心中一震。
　　陆皓尘这家伙是一个聪明人，在任何时候都没办过什么糊涂事，然而今天遇到了这次的游戏，尽管已经被追杀过一次，尽管在睡梦中都露出了诡异的笑容，但是其本人却竟然记不得这件事了？
　　这个情况不正常，这件事有两个可能，一个……是陆皓尘在说谎，他知道发生了什么，却没有说出来，但这个可能性太小。
　　另一个就是他真的不知道。
　　前一种是陆皓尘在梦境中一定看到了什么，或者是知道了什么不能说出来的事情。
　　而后一种……恐怕这次我们的游戏触发点，基本可以确定是睡眠。
　　他记得他是在做梦，也就是说，只有睡觉才能出发做梦。
　　这么一想，也就明白了。
　　很多的梦大多数人都没办法记清楚，陆皓尘出现这个情况，也有可能是这个原因。
　　我想，大概我们队伍中的四个人一旦睡觉，应该都会出现这种‘忘记’，但这让我有些在意。
　　这相当于被追杀了，只知道触发点不知道解决的办法。
　　陆皓尘面色严肃的看着我，道：
　　“看起来接下来几天我们没办法睡觉了。”
　　听到他这么说，这一次不仅仅是浅沼幸子了，就连一直嘴角挂笑的丁芷，都笑不下去了。
　　旁边的福井秀一和李航的眼神中透露出了一丝同病相怜，甚至还有点……怜悯的意思。
　　任何一个人都知道，长时间的不睡眠，会对精神造成极大的压力，而这种压迫感很容易让人疯掉。
　　甚至比酷刑还要可怕。
　　如果能够让一个人连续五天不睡觉，别说是铁人了，他就是个金人儿，也坚持不住。
　　其他的肉体上酷刑并不厉害，这种能够摧毁意志的刑罚，才是真正的可怕。
　　而现在，才刚刚七月四号，距离七月七号，还有三天四夜，这么长时间不睡觉，没有任何精神辅助的情况下，基本上是不可能撑过去的。
　　这比四天不喝水还要可怕！
　　眉头一紧，在这种情况下，我不得不开始寻求其他的办法。
　　这次的追杀，对我来讲可能一点用都没有，因为我睡眠的时候，只需要将恶灵体脱离出肉身，这样肉身本体是不会做梦的。
　　而恶灵体完全可以寻找一个其他人的身体当做临时住所，普通人的灵魂我可以想办法留存住，也可以直接寻找精神病院或者是植物人。
　　所以想一想也知道，这一关对我来讲其实并不困难。
　　真正麻烦的是另外三人。
　　陆皓尘、丁芷、浅沼幸子。
　　在这种情况下，如果单靠意志那几乎是不可能坚持下去的，唯一的办法就是依赖一些外物。
　　如咖啡和茶一类的东西，如果他们三人就这样硬抗的话，到了后期的难度可想而知。
　　犹豫了一下，我看向了三人，稍加思索后道：
　　“你们三个在这等我，不要睡觉，我出去一趟。”
　　说着话我便起身，却不料身后陆皓尘突然拉了我一把。
　　脚下一个踉跄，身子直接向后倾斜下去，就在我忍不住想要用恶灵体的发丝支撑地面的时候，却突然撞进了一个怀抱里。
　　在这么多人面前，这让我有些不好意思，却又不知道该不该推开他。
　　正当我犹豫的时候，却听陆皓尘在我耳边道：
　　“放心，我坚持得住，你不需要担心。”
　　我一愣，刚刚我可没说过担心他，惊愕的回过头看向陆皓尘，却见他面带柔和的笑意看着我的眼睛。
　　“你怎么知道我担心？”
　　“我喜欢你，自然会了解你。”
　　陆皓尘的解释，让我心头顿时咣当一声，宛如一面大鼓，敲的我心头一震，可是……这么多人在这看着，你丫的竟然就这样直接抱我？
　　是不是有点太开放了！
　　“你，你先放开我！”
　　在他怀里，让我感觉有些别扭，扑面而来的男子气和背后火热的胸膛，让我的脸都不由自主的有些发烫。
　　陆皓尘也没有再说什么，便顺势放开了我。
　　他松手的同时，我连忙起身。
　　整理了一下头发和衣角，几乎是下意识的撩起了耳边的长发卷到耳后。
　　这样能够让有些灼热的耳朵尽快的散热，也能让我多少分神一些，不至于让自己想太多。
　　这家伙貌似最近有点越来越过分了！
　　我深吸了一口气，平复了一下有些小鹿乱撞的心态。
　　“我去买茶叶和咖啡，接下来的几天里，想必需要很多这些。”
　　丁芷犹豫了一下，看了我一眼。
　　“走吧，我陪你一起去！”
　　说话间我们两个人便准备出门，可就在这时，兜里的电话却突然响了起来。
　　在这种精神紧绷的状态下，电话铃声一响，我整个人都是一激灵，下意识的顿住了脚步。
　　其他人也都连忙转头看向我。
　　对于现在的我们来讲，任何风吹草动，都足以让我们吓掉魂。
　　我深吸一口气，拿出了手机。
　　嗯？
　　怎么是玛丽塔的来电显示？


第955章  你还活着
　　女子浑身香汗淋漓的依偎在大汉怀中，整个人显然是有些虚弱了，肤上带着因为剧烈运动而引起的红润。
　　连头发，都半湿了。
　　而男子也好不到哪去，身上的T恤早已经湿透，满是肌肉的手臂上，细密的汗珠显得油腻腻的。
　　这两个隐藏在角落之中的人，不是别人。
　　正是在看到玛丽塔死亡之后，迅速的逃离现场的两个人。
　　“你怎么样了？”
　　卡姆汗如雨下，顺手抹了一把额头，往地上甩了甩，又低头看了眼怀中的珂妮娅。
　　在刚刚遇到危险的那一瞬间，卡姆近乎本能的将珂妮娅拥入怀中。
　　两个人就在这种情况下，竟然互相产生了情愫。
　　或许这就是吊桥效应吧。
　　珂妮娅感受着身后火热的身体，尽管外面的气温已经到了三十五六度，但她还是觉得刚才那一幕，让她浑身一寒。
　　就在玛丽塔刚刚拿到SD卡的时候，好巧不巧的遇到了保安，那保安也是个急性子，直接冲上来就扑，玛丽塔躲过去了，但是SD卡却掉在了地上，那保安起身的同时，直接将SD卡踩碎了。
　　而就在SD卡碎掉的同一刹那，一辆车莫名其妙的就出现在了人群之中，卡姆和珂妮娅，眼睁睁的看着玛丽塔那娇小的身躯，猛地被撞飞出去，在半空中转了数圈，重重的跌落在一个广告牌上，抽搐了几下，彻底没了动作。
　　在玛丽塔死后，那辆车却没有停下，而是一个急转弯，直接奔着珂妮娅来了！
　　在那一刹那，珂妮娅几乎没有反应过来，不过卡姆却是反应过来了，他忙得伸出手一把拉住了珂妮娅，直接将她拥入怀中，向后一跃，两个人顿时撞进了一家门店，而那辆车，也重重的撞在了墙上。
　　现场沉默了不到一息，猛然间混乱起来。
　　卡姆看着那辆车，心中已经有了点数，来不及多说，也顾不得身上的伤势，急忙爬起来拉着珂妮娅，就是一阵狂奔，珂妮娅起身的时候，刚巧手中握住了玛丽塔的手机。
　　就这样，两个人一边跑，一边给柳云晏打电话汇报了一下情况。
　　不知道为什么，他们两个人当走上了十字路口的那一刹那，头顶上的信号灯突然出现了爆闪，紧接着，又是一辆车直奔他们而来！
　　在四周的路几乎都要被封死的时候，卡姆抱着珂妮娅，纵身一跃，从一楼直接跳起了四米多高，一把抓住了二楼的阳台，紧接着翻进屋子里，直到这一刻，二人才发现这里竟然是一个写字楼。
　　没有废话，两个人一路来到了一个没有人的房间，躲藏在了书桌下。
　　“我没事，你呢？”
　　珂妮娅回过头看向卡姆，刚刚那一瞬间卡姆抱着她直接撞进了门店，可是这么热的天，门店大多都是开着空调关着门的。
　　玻璃门被撞碎的时候，珂妮娅注意到卡姆已经被划伤了，可刚刚没有时间处理，直到现在她才想起来这件事。
　　卡姆憨憨一笑道：
　　“我没事。”
　　可是珂妮娅却是不信，一把将卡姆扭过去，这才发现卡姆的背上全是划痕，T恤的背面早已经被鲜血和汗水浸湿。
　　“这还叫没事吗？！”
　　珂妮娅又急又气，语气重了不少，不过卡姆却是一点也不在乎。
　　“这算什么，在战场上的时候，断腿断手那都是常有的事。”
　　“……”
　　珂妮娅沉默了一下，四周看了看，却没有什么合适的东西，再一低头看到了自己的裙子，便一把撕开，然后又把卡姆的T恤掀开，给他处理伤口。
　　身后的沉默，让卡姆知道珂妮娅的心情不太好，想了想，他还是准备转移一下话题。
　　想起刚才的情况，卡姆面色沉重的道：
　　“看起来我们死亡的原因很可能是车辆，但不排除很可能是人，所以接下来几天，恐怕就只能我们两个在一起过了。”
　　感受着身后那只手为自己处理伤口，拔出玻璃片，却依旧沉默，卡姆想了想，又道：
　　“你是在担心我吗？你放心吧，这不叫事儿，我在战场上的时候……”
　　“卡姆。”
　　突然，珂妮娅出声打断了卡姆的话，卡姆一愣，想要回头看一眼珂妮娅，却突然被一只手拦住了，珂妮娅细如蚊蝇般的声音，在他耳边悄声道：
　　“以后不去战场了……好吗？”
　　很显然，这并不是一个简单的朋友能说出的话。
　　听到这句话，卡姆一开始愣了一下，紧接着，脸上顿时露出了喜色！
　　“珂妮娅，你……”
　　下意识的想要回头，却不料刚一回头，一道黑影便压了上来。
　　卡姆嗅到了一阵微香，还有一个软润的东西，紧贴在了自己的唇上。
　　他怔怔的看着珂妮娅，眼神中带着一丝茫然和不信，而珂妮娅却是低下头，长发虽然挡住了她大半的表情，却能够看到她连耳根子都已经红透了。
　　“以后……别去战场了，我在乡下有所房子，还有一些股票，能……能养活一个人。”
　　说到最后，珂妮娅的声音几乎快要听不到了，然而卡姆的脸上却是露出了惊喜，猛地扭回身，一把将珂妮娅抱在了怀里。
　　“好！以后不去战场了！”
　　卡姆说着，怀中的珂妮娅却突然反抗了一下。
　　“别闹，你身上还有伤。”
　　“这不算什么！”
　　“太……太快了。”
　　“额……好吧。”
　　卡姆尴尬的松开手，却一时间又不知道手该放在哪，只能挠了挠头，憨憨一笑。
　　珂妮娅见状，也是笑了起来，又好似想到了什么，板起了脸。
　　“快转过去，还有玻璃片没有拿出来。”
　　“嗯。”
　　卡姆这才转过身去，而珂妮娅则是一点点的开始将他背上的碎片拿出来，又清理伤口。
　　珂妮娅知道，虽然他们都有身体修复卷，但在这种时候使用太浪费了，两个人不可能在这种情况下使用身体修复卷。
　　不到最近要的关头，这身体修复卷都是无比宝贵的，关键时刻甚至能够救他们一命。
　　“现在看来，我们两个只能守在这了，可是食物和水怎么办？”
　　珂妮娅一边帮卡姆处理伤口，一边询问。
　　“打电话吧，看看福井秀一的队伍和柳小姐的队伍，哪一个能出来一趟，如果实在不行，我就去买。”
　　卡姆回了一句。
　　珂妮娅也差不多处理完了伤口，不过这伤口不可能全部处理好，勉强的止住血就可以了。
　　只要能挨到晚上12点，身体修复卷刷新之前使用修复卷修复自身，手中还可以握着新的修复卷。
　　“嗯。”
　　珂妮娅点点头，刚想要说什么，突然，一阵铃声响起，两个人诧异的对视了一眼，都将目光放在了玛丽塔的那部手机上。
　　看了眼屏幕，上面显示出来的是一个陌生的电话号码。
　　珂妮娅犹豫了一下，伸手拿起来手机，按下了接通键。
　　电话那边，传来了一个女孩的声音。
　　“你们两个在哪？”
　　在听到这个声音的瞬间，珂妮娅不禁惊呼道：
　　“玛丽塔？！你还活着？”
　　“当然。”
　　“可，可是我们亲眼看到……”
　　珂妮娅回想起了玛丽塔被撞飞的那一瞬间，不由得陷入了一阵疑惑之中。
　　而电话那边的玛丽塔却是淡然道：
　　“你不会以为顶级玩家没有任何保命的手段吧？刚刚的是替身草人，是道具类怪异。”
　　“替身草人？”
　　珂妮娅还是有些疑惑，玛丽塔的声音却在电话中解释道：
　　“类似替身娃娃，不过只有死亡的时候才会触发，每次游戏只能使用两次。”
　　听到她说话间有理有据，不像是假话，珂妮娅心中松了口气，又连忙问道：
　　“你现在在哪？”
　　“我在一家冷饮店的卫生间，我是怎么死的？”
　　玛丽塔的声音有些疑惑，显然在那一瞬间她可能是失神了，否则不应该会忘记这件事。
　　珂妮娅将发生的事情跟玛丽塔说了一遍，电话那边沉默了片刻，回应道：
　　“既然如此，那我就不过去找你们了，我会自己隐藏好，你们也加油吧。”
　　说完，便挂断了电话。
　　珂妮娅愣愣的看着手中的手机，沉默了一下后，抬起头看向了卡姆，好像是寻求卡姆的意见。
　　而卡姆则是迟疑了片刻，微微点头道：
　　“从对话中来看，应该是玛丽塔无误了。”
　　说到这，卡姆不禁感慨了一句：“不愧是顶级玩家，在那种情况下竟然也能活下来，换成我的话，肯定是不行的。”
　　珂妮娅也点点头，非常赞同卡姆的这句话，果然……顶级玩家就是顶级玩家，跟普通玩家的差距相差太大了。
　　这其中不仅仅是因为寄生体的侵蚀，更有他们在长时间游戏中，积攒下来的许多道具类怪异。
　　这不是一朝一夕能够积攒下来的，必然是经过无数次的游戏后，幸存下来的人，才能够幸运的拿到这些东西。
　　处理完了伤势，珂妮娅和卡姆两个人坐在书桌下面的空隙里，卡姆本来就人高马大的，挤得珂妮娅根本没办法，只能依偎在他的怀里。
　　两个人沉默不语，现阶段看起来他们只能隐藏在这，别无选择。
　　想了想，珂妮娅还是拿起了手机，打给了柳云晏。


第956章  不怀好意
　　看到来电显示，我很惊讶。
　　现在这个电话不是卡姆和珂妮娅拿着呢么？
　　按照正常来看，他们现在如果安定下来了，怎么也应该用自己的电话打过来才对。
　　怎么会用玛丽塔的电话呢？
　　不过，我还是接通了电话，在电话接通的一瞬间，我便听到了一个好消息，却也是意料之中的消息。
　　“玛丽塔还活着。”
　　在得到这个消息的时候，我心中不知道该窃喜还是该替玛丽塔欢喜。
　　欢喜是因为玛丽塔这个朋友没有死，这让我心情好过了不少。
　　而窃喜……却是因为一个比较卑劣的心态。
　　因为‘玛丽塔能活下来，证明其他顶级玩家也能活下来’。
　　当我感应到脑海中的这个想法时，我第一时间想到的是愧疚，不过紧接着却也明白，只要是个正常人，在这个游戏中都避免不了出现人性恶劣的一面。
　　我这个情况已经算是比较好的了。
　　至少我还知道为玛丽塔活下来而感到欢喜。
　　并不是单纯的窃喜，这就很好。
　　这足以证明我的人性还没有完全丢失。
　　“你们两个怎么样了？”
　　玛丽塔安全了，不过现在肯定不是跟两个人在一起的，否则给我打电话的也就不会是珂妮娅，而是玛丽塔本人了。
　　“情况不是特别好，卡姆受伤了，我们被锁定的原因可能是因为车辆，所以现在我们躲在了一栋大楼里，不敢出去。”
　　“……车辆吗？”
　　为了确定，我又问了一句，当得到确切的答案之后，我便知道两个人现在大体上的情况了。
　　“我知道了，你把位置发给我，我想办法把接下来几天需要的食物和水都送过去。”
　　虽然游戏中只能队友互相救助，但这种救助，就不在仅限于队友了。
　　严格来讲，我什么都没有做，只是买了一些食物和水，讲这些东西扔在了某处。
　　不管扔在哪，都不算是帮助。
　　因为真正的帮助，是在死亡的瞬间进行的。
　　换言之，我现在是安全的，也没有触发任何规则。
　　回头看了眼丁芷。
　　她也听到了刚才的那个消息，不禁惊讶的看着我。
　　“玛丽塔还活着？”
　　回头看了眼丁芷。
　　“走吧，先去给他们买点东西。”
　　刚刚那一通电话，丁芷从头听到尾，自然明白我接下来要做什么，也没有反对，便跟着我一起去了最大的超市。
　　为什么会来这样的超市，主要的原因在于接下来的两个人需要的不单纯只是食物，还有一些其他的，比方说衣物，比方说一些必备的灯具什么的，包括充电宝之类的东西。
　　直接来到了一个最大的超市，首先去买的，当然就是行李箱。
　　随后便是各种的食物、水、衣服等等，包括一些急救用的医用箱我也买了两个。
　　刚刚珂妮娅跟我说，卡姆现在受了伤，行动不便，虽然不知道其中事情的细节，但我也明白此刻两个人不可能出来买一些药物。
　　所以我也就顺带都买了一些。
　　带着这些东西，差不多装满了一辆车的后备箱，包括后座上还有两个大皮箱，这些东西，就算是他们两个在那个楼上住一个星期也是足够的。
　　不过当我到了这个位置的时候，却不禁有些无语。
　　这两个人倒是会挑地方，竟然来到了一个酒店。
　　或许两个人还没来得及探索四周的环境吧。
　　打个电话，确定了具体的楼层和位置，恶灵体的发丝瞬间探索到了两个人，随后找了一个没有人的角落，用恶灵体的发丝将东西送上去。
　　用电话跟两个人说了一下他们所处的环境是个酒店，或许可以在酒店里开一间包房之类的。
　　反正接下来的事情，我帮不上什么忙。
　　因为我比较在意的，还是自己队伍里的，特别是我身边的人。
　　陆皓尘用其他的办法坚持，但我不知道他能坚持多久，所以我比时刻警惕着他不能睡去。
　　否则的话，他很可能会死。
　　将这些东西都送到之后，我带着丁芷，直接来到了背面的贫民窟，因为脑海中的记忆，所以我对曼谷的黑涩会分布非常了解，也自然容易找到这些地方。
　　买了足够几个人用的，这些东西，在医院的确不好得到，但在这却很容易就能拿到。
　　没办法，东南亚地区就是这样混乱，本身也不是什么好地方。
　　虽然地理环境很好，但文化各方面，都不是特别的好。
　　而且对女性也是有一定偏见的。
　　就像是在买这种东西的时候，我和丁芷两个人就遭到了刁难。
　　“呦？这是美女来买啊？两位美女，叫什么名字啊？有没有男朋友？你看我怎么样？要不一晚也行？”
　　眼前这个人显然是一个混子，在这种地方比比皆是，随处都能看到这样的人。
　　这是一个大型超市，我来的目的也简单，就是买一些咖啡豆，相比于速溶咖啡，研墨的咖啡豆更加提神，虽然更苦，不过却更有用。
　　然而，就在我和丁芷拎着一大包咖啡豆和茶叶，准备去买个研磨机的时候，眼前却出现了一个小混混。
　　而且还不止一个。
　　看着他身后的几个人，这几个人身上的穿着都显得非常昂贵。
　　身为一个富家女，家族几代都是有钱人，我现在的生活之中也都充满了细节。
　　这些细节体现在‘不差钱’上，几乎穿着和使用的东西，不是名牌就是手工，基本上都是一些普通家庭承担不起的奢侈品。
　　而眼前这几个人，看起来没有半点流里流气的气质，给人的感觉，更像是一个谦谦公子的模样。
　　但是说出来的话，却如此下流不堪。
　　他们身上穿着的几乎都是名牌，而后面几个人则是靠着几辆跑车，我基本上一眼就看出来，这几辆车都是超昂贵的那种跑车，甚至有一辆还是法拉利限购版。
　　男人没有不爱车的，以前的我也是如此，只是相较于汽车，我更喜欢摩托车而已，但也多少有些了解。
　　显然，眼前这几个人不是一般的小混混，而是本地的一个富家公子，甚至可能是皇室人员。
　　要知道，就连大皇宫和玉佛寺都是皇室的产业，而在曼谷这种寸土寸金的地方，这两处名胜古迹，更是价值难以估量。
　　这里的皇室虽然没有实权，但却有钱。
　　而且很有钱。
　　其中会出现一些公子哥的情况，也是难以避免的。
　　不过我还没有确定眼前这几个人，到底是什么来头。


第957章  该不该下手
　　“别走啊~”
　　公子哥的脸上露出了猥琐的笑容，显然，在泰国这种地方，像是类似的二世祖，权利是很大的，毕竟他们的国家本身就不是特别稳定。
　　眼看着这公子哥的几个同伴就围了上来，耳边突然传来了丁芷的轻语。
　　“要不，我杀了他们吧？”
　　这声音中带着一丝兴奋。
　　虽然还不知道具体的原因，但看眼下这个情况，显然身后的丁芷已经兴奋起来了，照这么下去，弄不好连我都拦不住她杀人。
　　略微犹豫了一下，我背过手去摆了摆，示意她不要乱来。
　　随后看向了眼前的几位公子哥，用标准的英语说了一句：
　　“我们是外国人，如果你们不想引起国际纠纷的话，就不要惹事。”
　　对面的几个公子哥一听，不禁眉头紧锁。
　　领头的那个看了我一眼，眼神之中充满了侵略性，可是却显然有了一丝隐忍。
　　能当上二世祖的都不傻，知道什么能犯什么不能犯，特别是泰国这种地方，在特殊精英教育下，出现的孩子虽然可能会有一些心理问题，但整体上的素质不会太差。
　　眼前这个公子哥，显然是已经明白了这个情况不对劲。
　　如果我是本地的曼谷人，恐怕这位公子哥会一直缠着我，甚至使用各种权利和金钱，但现在知道了我是外国人。
　　便明显有了一丝忌惮。
　　这说明，即便是眼前这位公子哥，也不想惹什么国际纠纷。
　　“呵呵~原来是外国友人，不知道两位从哪个国家来的？要不要我来带你们走走啊？不用说别的，至少在这曼谷，没有比我更清楚哪里好玩了。”
　　这公子哥的态度瞬间来了一个一百八十度的大转变，一张帅气的脸上充满了阳光般的笑容。
　　刚刚的污言秽语和流氓姿态，就像是完全不存在了一样，整个人焕然一新。
　　“不必了。”
　　用英文果断的拒绝了他，转身带着丁芷便离开了超市。
　　虽然我没有回头，但在离开的时候，恶灵体的感觉，让我明白身后始终有一道恶意的目光在锁定着我。
　　我知道自己身体对男性有多大的诱惑力，不仅仅是长相身材，更重要的是恶灵体的那种吸引力。
　　不过像这种事，貌似我也遇到过不少了。
　　难道恶灵体还有专门吸引这种人的特质吗？
　　我想了想，却暗暗摇头。
　　这应该算是幸存者偏差了吧？
　　恶灵体的吸引力，对绝大多数人来讲，都是同等量的。
　　然而，一些有理智，或者是道德底线比较高的人，都会下意识的遏制某些不应该出现的想法，因此这些人即便是内心中有这个想法，也不会出现这种直接搭讪和耍流氓的行为。
　　但一些肆无忌惮的人就没有这种自我抑制了。
　　他们会诚实的面对自己的欲望，因此，在被恶灵体吸引之后，便会直接的跟我搭讪。
　　这也大概就是为什么我的体质更加容易吸引来这种人了。
　　一想到此，我也是有些无奈了。
　　恶灵体吸引其他人的体质是我没办法控制的，这种本能就像是一只猫，从出生开始就对某些东西特别感兴趣一样，是一种本能。
　　而恶灵体本身属于怪异，正因为是怪异，所以很难被理智所控制。
　　没有理会身后那恶意的眼神，我带着丁芷，迅速的走到了旁边的一家商场。
　　走进商场，我回头瞥了眼门外，果然，有人跟上来了。
　　看来这个公子哥并不打算就这样结束，很可能是准备不讲武德，搞偷袭。
　　“服务员。”
　　我看了眼旁边的工作人员，问了一句：
　　“请问商店的后门在哪？”
　　虽然服务员眼中流露出了少许疑惑，却还是指了指方向。
　　我没有废话，带着丁芷转身直奔后门，走出商场，打了辆车便转到了另一个商场。
　　在确定那种恶意感消失之后，我这才松了口气。
　　不过，身后的丁芷显然有些不爽。
　　“柳云晏，你明明有那么强的实力，为什么还要躲着？就算是你当众杀了他，也不会有人知道是你下的手吧？”
　　丁芷的问题，让我眉头一紧。
　　实话说，在某些情况下，我是不会轻易动手的，除非对方是天堂有路他不走，地狱无门自来投。
　　而且，我也会判断一下当下的情况。
　　眼下，我们现在这个情况显然是不能惹麻烦的。
　　在泰国，一些巫术很是流行，很多人也都非常迷信。
　　如果这个人死在跟我搭讪的时候，很可能会引起某些有心人的注意。
　　“这件事不需要你来教我。”
　　回头瞥了眼丁芷，这个女人明显是好热闹不嫌事大那伙的。
　　丁芷被我的眼神止住了接下来的话，她很忌惮我，很可能是因为她确定无法在正面对抗我。
　　在这种情况下，可能压制她的，估计就只有我了。
　　至少我没见到她对哈里斯、玛丽塔和福井秀一另外三个顶级玩家显露出这种惧怕。
　　不过这至少是一件好事，在某种情况下，我是可以压制住她的。
　　有的时候，一把刀的好坏，不在于刀本身，而是在于持刀人。
　　现在的丁芷，就像是一把出鞘后，急于品尝鲜血的刀，这把刀的锋利程度我不知道，但我知道，我现在可以勉强控制她。
　　若是有一天，我控制不住了，那我不介意毁掉这把刀。
　　但不是现在。
　　“走吧，该买的东西都买完了。”
　　丁芷手中抱着咖啡研磨机，我手中则是提着两个大兜子，里面除了茶叶就是咖啡，这些东西，让人扛过两三天应该没什么问题。
　　重要的一点在于，人在长时间无法睡眠的情况下，会陷入暴躁和焦急的心态。
　　陆皓尘我不担心。
　　可我担心浅沼幸子和丁芷两个人。
　　而且还有一点就是，现在我们知道死亡的触发点，却不知道解决问题的关键在哪。
　　而我……始终怀疑一点。
　　导游。
　　尽管哒哒导游在第二次见面的时候，从始至终没有显露出任何疑点，可是第六感告诉我，解决问题的办法，就在他身上。
　　而关键的是，到底该如何解决这个问题？
　　游戏中明确了在最后一天，导游哒哒会将我们送上飞机，如果他出现了问题，恐怕我们所有人要面对的，就是另一个‘哒哒导游’了。
　　这不只是单纯的换人，而是可能会给我们最后的致命一击。
　　所以，现在我不希望他出任何问题。
　　可是，我们都已经自身难保的情况下，该如何让导游哒哒安全的度过这几天，就成为了一个巨大的麻烦。
　　尽管我老妈宫怜玉在国际上的影响力很大，但我不知道她在曼谷这里到底有没有足够的影响力。
　　到底该如何解决这个难题。
　　这次的游戏，系统给出的提示太少了，少到根本来不及判断情况。
　　只能任由我们猜测。
　　唯一的提示就是导游哒哒。
　　“导游……”
　　我喃喃自语的说着，坐在我旁边的丁芷听到后，不禁插嘴道：
　　“你还在想那个哒哒导游么？他有什么让你在意的特殊点么？”
　　丁芷显然对一些细节并没有察觉，也很可能是察觉了，却反而在我面前装糊涂。
　　不管是哪一种，这对我来讲都不重要。
　　不过既然她问了，或许我可以征求一下她的意见。
　　“这次的任务，没有太多的提示，系统给出唯一的一个明确的提示就是导游哒哒会在七天后送我们上飞机，我怀疑，这次的游戏，解决问题的办法就在他的身上。”
　　“照你这么说，不如我杀了他试试？”
　　丁芷顿时就露出了兴奋的眼神，前面坐着的司机一脸茫然的通过后视镜扫了我们一眼。
　　显然并没有听懂我们在说什么。
　　也对，毕竟这里是曼谷，我和丁芷都是用华语在交流。
　　“不，如果你现在杀了他，那么到了七号的那天，你觉得送我们上飞机的会是什么？”
　　丁芷愣了愣，突然间就不说话了。
　　回头瞥了眼丁芷。
　　“现在我们唯一的办法，就是尽可能的从他身上找到一些原因，不过视频的情况我们已经重新测试了一遍，这显然不是解决游戏的办法，可到现在为止，我还没想到其他办法。”
　　丁芷面色此刻略显认真，她思考了半晌，突然道：
　　“那或许，游戏的提示就是让我们杀了导游呢？”
　　“为什么这么说？”
　　我疑惑的扭回头看着她。
　　便见她低着头，一遍思索，一遍说出了她的想法：
　　“导游哒哒会在七号晚上九点送我们上飞机，可是云晏姐，你想没想过……‘送’这个字，可是有着其他意义的。”
　　作为华人，谁都知道‘送’，有的时候指的并不是单纯的送别，而也有可能是‘送别’。
　　前者，不过是对远行者的挂念，而后者……却是对逝去者的悼念。
　　这完全是两个意义。
　　丁芷在说出这句话的瞬间，我脑海中便‘嗡’的一下。
　　混乱与茫然充斥着脑海，一声声言语，在拷问着我内心中的道德底线！
　　如果丁芷说的是对的呢？
　　如果她说的是对的，难道……我们真的要对导游哒哒下手吗？
　　他可是还有五个弟弟妹妹需要照顾，如果杀了他，他的弟弟妹妹结果会怎样？
　　可如果事实不是丁芷说的那样，杀了导游哒哒，又该如何面对那五个孩子？

第958章  你知道什么
　　一时间内心中有些难以决断，我不确定自己能不能够面对一个这样的人下手，但现在……丁芷说的，也未必就是真的。
　　所以关键的还是要看自己怎么办。
　　我现在面对的问题，是先解决眼下的麻烦。
　　车子停在了别墅门口，下车之后，我没有马上就给他们准备咖啡。
　　按照时间来看，接下来最少还需要坚持两天才行，太早的喝，会让他们的身体产生抗体，只有当困的快受不了的时候再喝才行。
　　讲这些东西堆在角落，短时间内还用不上这东西，看了眼福井秀一和李航两个人，显然，不能喝水这件事，对二人的影响逐渐变大了。
　　我和丁芷只是刚出去了一个小时，回来之后就赫然发现，两个人比之前还要虚弱一些。
　　这种衰弱的速度显然不正常，估计是因为两个人的精神有些扛不住了。
　　一般人两天不喝水就扛不住了，而他们需要在全身心戒备的状态下，三天左右不喝水，这样的情况比用刑还要可怕。
　　如果一开始不知道，不给水喝的话，或许二人还不会如此，但现在明知道不能喝水的时候，却反而更想喝水了。
　　这也算是一种心理状态了吧？
　　“我说你们两个还是调整一下心态吧，这样下去的话真的不行。”
　　看了眼二人的表情，他们的眼神都有些涣散了，而在他们面前，还摆着一个空空的杯子，尽管被子里明明是空的，但两个人的视线，都会有意无意的扫过杯子。
　　两个人已经开始在非常想要喝水了。
　　我知道两个人的状态，却也帮不上什么忙，除了说说话，让两个人自我调节一下心态之外，其他的真没什么用。
　　好在这两个人也不是第一次玩游戏了，在我的提醒之后，两个人眼神顿时一惊，猛然回过神来，不由得对视了一眼，再转头看向我的时候，目光中带着感激。
　　“谢谢你，如果不是你提醒，恐怕我们两个人就要真的出事了。”
　　福井秀一感激的说完了这句话，随后闭上眼睛，明显能够看到他在舔着自己的嘴唇，随后，整个人的气氛，都放松了不少。
　　而旁边的李航，也紧跟着闭上了眼睛，很快，两个人就都冷静了下来。
　　嗯，从这方面来看，至少两个人要比一般的玩家心态更容易调整。
　　或许在听鬼故事的时候，能感觉到的一般只有恐惧，可真正在面对这些东西的时候，那种心理压力，并非是单纯看到或者是听到能够表达的。
　　只有亲身经历，才明白其中那深深的恐惧！
　　回到了自己的位置上，陆皓尘三人的问题有办法解决了，可我的问题现在也需要解决。
　　恶灵体不存在于脑海中时，我的肉身只有最基本的生物基础能力，而没有任何做梦的能力。
　　但这并不代表我就能够完全免疫这次的袭击。
　　所以我打算做个实验。
　　“皓尘，跟我过来。”
　　拍了拍陆皓尘的肩膀，便走向自己的房间，陆皓尘虽然有些不解，但却还是听话的跟了过来。
　　回到房间，陆皓尘第一时间问了一句：
　　“怎么了？是不是发现了什么？”
　　“不是，我只想让你帮我看着点，等下我会让恶灵体脱出肉身，如果我会被袭击的话，那么袭杀我们的条件就是‘睡觉’而如果我没有受到袭击的话，那么条件就是‘做梦’。”
　　这其中还是有很大区别的，当然，这对其他人来讲不重要，但对我来讲很重要。
　　陆皓尘犹豫了一下，点点头。
　　“你打算怎么做？”
　　“平时怎么做就怎么做，你帮我看着就好，如果我状态不对，我会立刻回到肉身上，实在不行的时候，你要将我和肉身一同送入到镜世界。”
　　这是最后的办法。
　　从现在所了解到的信息来看，现在我们所处的这个游戏之中，有两个‘我们’，另一个是与我们完全对立的存在。
　　我们是活人，他们是死人。
　　从李航他们口中的叙述来看，这些‘我们’会来杀死真正的我们，然后取而代之。
　　当死去的我们取代了活着的我们，那么我们就真的死了。
　　但让我不确定的是，这种类似镜像状态的怪物，与镜世界是否有某种联系。
　　如果有联系的话，当我的肉身和恶灵体进入到镜世界时，应该会出现某种特殊情况。
　　这也是无奈之举。
　　“好吧，既然如此，那我就在这看着。”
　　陆皓尘说着话，便伸手拿出了镜子放在掌心，看样子是已经随时准备好了打开镜子。
　　我也没有废话，直接倒在床上，双眼一闭，恶灵体便离开了肉身。
　　在离开肉身的同时，我开始关注自己的身体。
　　身体没有任何的表情，毕竟恶灵体现在不在肉身之中，这具身体既不会做梦，也不会有任何其他的反应。
　　房间里，一片死寂。
　　我只打算离开十几秒，当确定了肉身在恶灵体离开之后不会有任何问题的情况下，我会准备接下来的一步。
　　去找一个植物人的身体，当做临时替代品。
　　然而……就在我这么想的时候，我的肉身脸上，明明不可能有任何的表情，但却笑了出来！
　　那种笑容，就像是有人强行将我肉身的嘴角给撑开一样，显得无比诡异！
　　果然受袭击了！
　　我们这一组的触发点是‘睡觉’而不是做梦！！
　　想到这的瞬间，我猛然间回到肉身，瞬间便醒了过来。
　　可就在与此同时，右肩膀，就像是被什么重物狠狠的砸了一下。
　　耳边清脆的响起了骨碎声。
　　‘咔嚓’
　　再一回头，就看到了自己的右肩，已经塌陷下去，白骨甚至刺穿了肌肉，就这么显露出来。
　　看到这，我没有任何废话，直接撕开了手中的身体修复卷。
　　瞬间，伤势彻底修复，而旁边的陆皓尘，则是大大的松了口气。
　　“呼……吓死我了。”
　　他拍着胸口，就像是真的被吓到了一样。
　　不过看他的眼神，却并没有那般的惊惧，只是有一丝严肃。
　　奇怪，我都受伤了，他难道就一点都不担心吗？
　　还是说，他有把握我会活下来？
　　从始至终，我总觉得他在隐藏着什么，而如今，我现在有些忍耐不住这个想法了。
　　“陆皓尘，你到底在跟我隐藏着什么秘密？这次的游戏……你是不是知道些什么？”

第959章  那你……
　　对于这个问题，自从我遇到他的那天开始，内心中就一直怀疑这件事，总觉得他好像知道些什么。
　　或许是不能说，或许是不敢说，也或许是不想说。
　　但不管怎样，这种感觉做不了假，他一定隐藏着什么。
　　陆皓尘看了我一眼，一双剑眉紧紧皱起，在眉心处凝结出了一个小疙瘩，白净的脸庞露出了沉思之色，也不知道他想了半天之后想到了什么，他看着我说道：
　　“云晏，我不知道你会不会相信。”
　　陆皓尘的脸上闪过了纠结，最终好像是下定了决心似的，面色严肃的看着我。
　　“其实我好像是知道这次游戏的结果，却又不太清楚，其中的过程我并不知道，但我知道这次游戏中，活下来的人，包括我在内，好像是有四个人。”
　　好像知道又好像是不知道？
　　这算是什么比喻？
　　这就像是有人问你‘吃了吗’，然后你回了一句‘好像吃了又好像没吃’。
　　这算什么？
　　我看着眼前的陆皓尘，他的脸上写满了认真，从他的目光中，我差不多可以确定他没有再说谎，也就是说， 他好像隐隐的真的知道这次游戏的结束。
　　这让我不由得升起了一丝好奇心。
　　“那活下来的都有谁？”
　　“哈里斯、玛丽塔、李航和我。”
　　“原来如此，李航活下来了吗？”
　　我重复了一句，却突然感觉有哪里不对劲。
　　“等等，李航活下来了？那福井秀一呢？”
　　“……我不记得有这个人在。”
　　他这句话，让我惊讶不已。
　　虽然不知道陆皓尘的这段记忆是从哪里来的，他又是如何这般确信活下来的人都有哪些。
　　但从他说出来的这番话中可以推算出，这次的游戏明显有了较大的改动。
　　人员方面至少出现了一个近乎一百八十度大转弯的感觉。
　　“那……你还记得这次游戏里有没有我吗？”
　　我看着陆皓尘的眼睛，想要从他的眼神中找出一些蛛丝马迹，可是他摇了摇头，眼中没有流露出半点破绽。
　　“没有，这段莫名其妙的记忆之中，没有你的存在，这次的游戏，你本不应该参加的。”
　　陆皓尘的话，让我眉头紧锁。
　　果然，世界的变化因我而起么？
　　我是那条平行世界中分割出来的分支？
　　是我导致了世界出现了异常点？
　　不过，福井秀一又是怎么回事？
　　如果一切都是因我而变，那福井秀一应该不会受到我的影响吧？
　　至少在我的记忆中，我没见过他，也从未没有与他有过接触。
　　甚至是网络上，我也基本可以确定没有与他接触过。
　　可这……就有些奇怪了。
　　明明与我没有任何关系，也与这次游戏不相干的一个陌生人，在见到我的第一面时，就叫出了我的名字。
　　而且态度十分亲切，甚至还准备向我告白求婚。
　　要说我和他不认识，我信，但其他人肯定不信。
　　怪就怪在，我真的跟他没有见过面。
　　而更奇怪的是，这次的游戏我本应该不在这里，但现在我在这了。
　　而福井秀一也是一个本不应该在这里的存在，他也出现了。
　　而更加奇怪的是，两个本不应该出现的人，却出现了交集！
　　而且还是单方面的交集。
　　显然，这不正常。
　　除非……福井秀一也是因为受到了我的影响。
　　可我想不明白，我到底影响了他什么？
　　我与他没有半点关系，既不认识也没见过。
　　可以说平生根本没有半点交集点。
　　他为什么会认识我呢？
　　他说他是从网络上知道我的名字。
　　然而，这其中的怪异之处就太多了。
　　诚然，我的状态与一般的顶级玩家不一样，能发挥出的实力自然也比一般的顶级玩家要强不少。
　　可就算是如此，他福井秀一，有必要专门对我进行调查吗？
　　很明显这不正常。
　　一般人通过照片，是不太可能在一瞬间就认出照片中的陌生人。
　　就算是他拿到了关于我的视频，想要从那些视频中提取到我的面部特征，并牢记在心，且在第一次见面的时候，就迅速的认出来。
　　除了天赋异禀之外，唯一的可能就是……福井秀一见过我。
　　而且不止一次，更是不仅仅是见过，很可能还交谈过，甚至是更亲密的接触过，比方说……朋友。
　　或者男女朋友。
　　难道，他身上还有另一个平行世界的可能性吗？
　　福井秀一也见识过平行世界？认识过平行世界的柳云晏？
　　所以才能够一眼就认出我？？
　　可这想想也不对劲。
　　因为平行世界的那个柳云晏，跟我给人的感觉完全不同。
　　就算是没见过另一个平行世界的柳云晏，但我也十分确定这件事。
　　因为那个柳云晏没有恶灵体的加持。
　　恶灵体在她的身上，很可能只是一种单纯的怪异寄生体。
　　一切的一切，都充满了谜团。
　　我点点头，思索了良久，看向了陆皓尘。
　　“我明白了，皓尘，你……还有其他类似的记忆吗？”
　　“有……不过都很零散。”
　　陆皓尘终于肯说出这句话了，这也证明了我的猜测，这家伙……的确有另一个平行世界的记忆。
　　也正因为如此，他总是能够在出乎意料，却又是我最需要的时候，伸出手来。
　　就像是第一次与他共同经历过镜子游戏之后，我突然被拉到了镜世界，而他的反应，在徐涵和蒋玉龙两个人的描述中，速度非常快，快到令人有些不可思议的程度。
　　这种速度，绝对不是没有任何准备的人能够反应过来的。
　　换句话说，他很可能是看到了，或者是感应到了某种其他平行世界的记忆，然后迅速的做出了反应，才会在那么短的时间里，使用了最正确的办法，将我从镜世界里拽出来。
　　心中的谜团，豁然开朗。
　　陆皓尘身上种种不可思议的事情，也终于有了一个答案。
　　他能够在我没有任何留言的情况下，精准的找到福缘旅馆，甚至引来了铲车和钩机，明显是知道那次旅馆游戏我会遇到危险，险些出事，否则他绝对不会轻易的做出这种冒失的事情。
　　“原来是这样，那你……”
　　说到这，就不得不提我另一个疑问。
　　陆皓尘对我的感情有些莫名其妙，突兀的让我觉得就像是天上掉下来了一个粘豆包，甩都甩不掉的那种。

第960章  他隐藏了实力？
　　这种突如其来的爱情，如龙卷风一样，将我吹的五迷三道，可仔细回想起来，这感情却有些经不起推敲。
　　就算是一见钟情，互相看对了眼，但还没接触到那个程度的时候，双方不可能产生‘我愿意为他/她死’的想法。
　　可陆皓尘的反应，偏偏就是愿意为我做任何事。
　　这也是为什么，从岛国回来之后，我就一直晾着他。
　　我知道他是真的喜欢我，但我不确定这是什么原因导致的。
　　随着时间的推移，随着事情逐渐的变化，我心中有了一丝猜测，但那时候的我不确定。
　　而现在，我基本可以确定，他是受到了记忆的影响，不管是这段记忆来自何处，至少肯定是与我有关的。
　　而他总给我一种‘过保护’的感觉，很可能也是因为来源于这段记忆中的某些事情。
　　“陆皓尘，你……实话跟我说，你喜欢上我，是不是因为那些记忆。”
　　我不知道自己为什么要这么问，但内心中就像是有一个魔鬼在耳边低吟一般，让我情不自禁的问出了这句话。
　　可当这句话出口的时候，我就感觉不对劲了。
　　这样的话，不应该问。
　　至少，不应该这么直白的去问。
　　这对一个爱你的人来讲，有些太伤人了。
　　果然，当我问出这句话的时候，陆皓尘的脸色瞬间变得阴沉起来，一双剑眉微微上挑，眼眸微眯，露出了些许怒意，嘴角平抹，没有半点弧度，眼神中透露出来的冰冷，让我的心都不禁跟着一颤。
　　诚然，我是怀疑他，也怀疑这份感情，可我对他也的确抱有好感。
　　或许可能除了他之外，我很难再接受其他男性了。
　　因为他给我一种，‘即使我是男人你也会喜欢我’的感觉。
　　当然，我知道这是不可能的。
　　但我明知道这是一种不可能，却还是很喜欢这种感觉。
　　而现在，他显然是生气了。
　　这让我的心里有些没底。
　　从我认识他开始，他几乎没有对我发过脾气，无论我做出什么事，他都是笑呵呵的面对，包容，保护我。
　　而现在，他的脸上，是真的出现了一丝怒意。
　　这股怒火让我知道，那句话真的说错了。
　　我不该那么问的，即使是想知道答案，也应该更委婉一些，或者是等这次游戏过去之后再找个好机会问的。
　　而绝对不应该是现在。
　　可一切都晚了。
　　话已经出口了，覆水难收。
　　“如果你没有什么其他事，我便回客厅了。”
　　陆皓尘的声音带着些许的疏远和隐忍的怒火。
　　我想要道歉，却又不知道该如何开口，一时间怔怔的坐在床上，就这么看着他转身离开了房间。
　　望着他的背影，心中一阵绞痛。
　　我知道，我明白。
　　这本就是一个不应该出现的羁绊，不应该出现，却又过于幸福的羁绊。
　　而我……因为有些惧怕这个幸福砸头的感觉，总觉得像是有某种陷阱一样，所以不自觉地会疏远他。
　　一切，都是我咎由自取。
　　谁让自己嘴那么欠，非要在这种时候问出这句话呢？
　　坐在床上愣了半天，我能听到门外的脚步声离去，那是陆皓尘的脚步声。
　　而且，他的这次脚步声要比平时重了一些。
　　显然是怒极。
　　“哎……看来只能等这次游戏后，再跟他好好道歉了。”
　　跟一个正在生气的倔牛讲道理基本是不可能的，陆皓尘这个人看起来轻佻虚浮，但实际上内心中却十分的倔强。
　　而且很有主意，现在我去道歉，恐怕他一时半会是没办法消气的，还是让他自然散一散吧。
　　放松身体倒在床上，望着陌生的天花板，内心中不知道是歉意还是无奈。
　　又或者是……有些害怕陆皓尘会离开我？
　　我不知道，心情复杂的让我理不清头绪。
　　算了，感情的问题先放一放，这方面本来就不是我擅长的方面。
　　还是想想这次游戏吧。
　　按照陆皓尘的说法，这次游戏中本应该不存在的我和福井秀一都出现了，至于原来被顶掉的会是哪两个人，这都不重要了。
　　重要的是，两个原本不存在的人出现在了这次游戏中，显然是给这次游戏增加了复杂和难度。
　　如此一来，也怪不得陆皓尘一开始不愿意说了，因为他不确定他的记忆中发生的事情会不会与现在他们接触到的事情一样。
　　而且按照他的说法，他脑海中记忆大多都是零散的碎片，这么想来，就像是一张张照片一样，一个电影里拿出了一张照片，如果这张照片不是特别的有名，那肯定不会有人记得这是哪一部电影。
　　而陆皓尘现在的情况也是类似。
　　脑海中虽然有很多的记忆，但都是零星的碎片，除了重要部分之外，其他的零星碎片就算是看到了，也根本想象不到会是在什么情况下发生的。
　　这么一想，也就大概明白他为什么一直都三缄其口，不说这件事了。
　　但现在说出来之后，不确定性反而增加了。
　　原本存活下来的人，包括陆皓尘在内一共有四个人。
　　其中陆皓尘的实力先不说，哈里斯和玛丽塔的实力，绝对是标准以上的顶级玩家。
　　这个强度能活下来，我并不意外。
　　令我意外的是李航也活了下来。
　　这只有两种可能。
　　第一个是他足够幸运。
　　第二个……就是他隐藏了实力。
　　第一个情况，其实说起来，我们每一个玩家都非常的幸运，因为不幸运的那些玩家，在早期就已经被淘汰了。
　　留下来的人，都足够的幸运。
　　但这也只是不幸的开始。
　　因为幸运而活了下来，却也因为幸运而要面对不幸的事情。
　　谁也说不清楚，这到底是幸运还是不幸。
　　就像我，在平日里的时候，运气非常差，只要是涉及到赌一类的情况，不管是抽卡吃还是玩牌，我总是出现最糟糕的情况。
　　而在游戏中，偶尔会出现运气非常好的时候。
　　这种极端的变化让我活下来，却也要让我面对更多的不幸。
　　说不清楚到底这是幸运还是不幸了。
　　反正不管怎么说，现在既然活了下来，那就要尽全力的活下去。
　　否则的话，以前所经历的不幸，就真的是不幸了。
　　回想起刚刚的推论。
　　李航看起来算是个幸运的孩子，但这并不足以让他活下来，而且我也注意到他之前能够察觉到恶灵体的存在。
　　换句话说。
　　李航他隐藏了自己的实力，他……应该是一名顶级玩家！

第961章  你在这吗？
　　好吧，李航想要隐藏实力，这也正常。
　　现在，福井秀一和李航这两个人明显都有些不太正常的地方。
　　李航为什么要隐藏实力，这个问题倒也是简单。
　　重要的是福井秀一到底为什么跟我的出现会有联系。
　　或许，我应该问问他。
　　只是现在我不知道该怎么开口，而且……我貌似把陆皓尘给惹急眼了。
　　其实换做是我被自己喜欢的女孩这样问，也会翻脸。
　　别说是我，基本上大多数的人都会这样。
　　对于一个人的爱的怀疑，基本上就像是怀疑一个人的人格一样。
　　这话很伤人，恐怕一时半会是没办法让陆皓尘消气了。
　　深吸了一口气，平复了一下心态，换了一身干净的衣服，转身走出了房门。
　　刚走出房门，就看到一群人下意识的转头看向我。
　　除了陆皓尘之外，其他人都再看我，而且每个人的目光都带着疑惑。
　　那感觉就像是一大群人在质问我一样。
　　让我有些无所适从。
　　定了定神，无视了他们疑惑的目光，回到原本的位置。
　　我的位置左边是陆皓尘，右边是丁芷，浅沼幸子和丁芷两个人有些不对付，所以浅沼幸子便坐在了陆皓尘的左边。
　　然而，当我这次回到位置上的时候，陆皓尘竟然看都没有看我一眼。
　　显然，他还是在生气。
　　紧接着，坐在我右边的丁芷，悄悄的在我耳边小声问了一句。
　　“你是不是跟他吵架了啊？他刚才从房间出来就一言不发，一张脸阴沉的就像是谁欠了他千八百万似的。”
　　听到丁芷这么说，我眉头一紧。
　　陆皓尘这个人明日里几乎很少会出现这样的表情，他总是带着阳光般的笑容，面对谁都是客客气气笑容可掬。
　　然而，今天他难得的生气了，这个原因却并不是其他，而是我。
　　这让我感觉自己有点心虚了。
　　偷偷瞥了眼陆皓尘的脸，他没有看我，只是转头看向了另一侧，但从侧边看能够看出，他的确是阴沉着脸。
　　整个人显露出了以前从来没有显露出来过的气质。
　　之前他的确跟我生气过，那一次是因为鬼来电的游戏任务，我把蒋玉龙叫来帮忙，没叫他，所以他生气了。
　　那一次生气，更像是一种埋怨。
　　而这一次，他是真的生气了，而且非常生气。
　　该怎么让他消气呢？
　　我开始琢磨起来。
　　而就在这时，我兜里的电话突然响了。
　　安静的大厅里，突然响起了一阵‘依维柯大金杯~拉完死人拉骨灰’，瞬间，大厅里的气氛变得有些古怪起来。
　　这是我新弄的响铃，我也没想到会在这种寂静的时候响起，弄得我还有点尴尬。
　　赶紧拿起电话看了一眼，竟然是哈里斯的。
　　他怎么会给我来电话？
　　略微犹豫了一下，我接通了电话，电话那边传来了哈里斯的声音。
　　“柳云晏小姐，请你帮帮我。”
　　哈里斯竟然会跟我求救？
　　这绝对不是哈里斯本人的风格，除非他已经到了山穷水尽的地步了。
　　“怎么回事？这可不像是你啊？”
　　“我没办法了。”
　　电话那边传来了哈里斯略显无奈的声音。
　　“我现在已经被困在了一个井下，根本没办法离开，从早上到现在，我滴水未进，什么也没吃过，再这样下去身体会坚持不住，其他人我也不太熟，只能给你打电话了。”
　　电话那边的哈里斯，显得有些中气不足的样子，他的声音略显虚弱，有些空旷还带着回音。
　　显然是在某种封闭狭小的环境下给我打的电话。
　　不过也真亏的他能够打过来这通电话。
　　话说这家伙还真的去找个井盖啊？
　　虽然我也想过用这种办法可以躲避一些危险，但他还真就这么做了。
　　说是心有灵犀呢？
　　还是说我跟他的思维相似？
　　“你现在在哪，把位置发给我，我给你买一些吃的。”
　　既然求到了我这，我也不能干看着，而且在众人之中，貌似只有我是最轻松的哪一个。
　　就算是几天不睡觉，有恶灵体反哺的我，状态也不会下滑的厉害。
　　因此，这时候我出去才是最合适的选择。
　　客厅里的其他人都安静的听着我说话，按照手机的声音大小来看，他们应该都听到了我和哈里斯的对话。
　　挂断了电话，看了眼VX里的定位，我站起身整理了一下衣服，顺手拿起包走向门口。
　　“我出去一趟，你们自己小心。”
　　话刚说完，身后，就突然传来了一个阴阳怪气的语调。
　　“呵呵。”
　　这声笑，这声音我自然是无比的熟悉，能够在我这么做的时候会这么笑的人，只有一个。
　　回头望去，陆皓尘的侧脸对着我，目光看着前方，但显然他的脸色是摆给我看的。
　　我知道自己惹他生气了，说出那句话是我的不对。
　　所以我也没有怪他，人嘛，生气的时候阴阳怪调一些也正常，毕竟他的怒气需要发泄。
　　“哈里斯遇到了点麻烦，我只是去送一些食物，马上就回来，不用担心。”
　　这话显然是对陆皓尘说的，因为我没必要跟其他人解释。
　　可是陆皓尘看都不看我一眼，只是望着前方，一张脸阴沉的宛如能滴出水来。
　　但是他什么都没有说。
　　我再次准备转身的时候，他却突然道：
　　“你自己小心吧。”
　　这话说的有些泄气的样子，也不知道是因为他还在生气，又或者是他对我给哈里斯送东西有些不满。
　　嫉妒嘛，虽然是原罪，但也是人的本性之一。
　　没有人不会嫉妒，那种人是不存在的。
　　不过好在虽然他有些生气，却没有大道丧失理智的那个地步。
　　“嗯，皓尘，你也自己小心。”
　　说着，我便要转身，在我转过去的那一瞬间，我看到了陆皓尘的侧脸微微转过来看向了我。
　　但我看不到他的目光，也不知道他此刻看向我的眼神是什么样的。
　　可能还在生气？
　　或许也会担心我？
　　不过这真的没事，我就是出去送菜，又不是‘送菜’。
　　出了门，直接打车去了趟超市，随后又转道打车来到了一个街区的小巷。
　　这部分街区看起来并不是很富饶的样子，大多数的楼房也都是那种五层高六层高的老楼，而就在这楼群之中，我七拐八拐的，终于来到了一个小巷的井盖前。
　　“哈里斯，你在这吗？”

第962章  如何颠倒
　　小巷里安静的有些可怕，连风声都没了。
　　怪异就在附近！
　　而且，不是针对我来的。
　　如果是针对我，那一定是在梦中，绝不是现在在这种无人的环境下。
　　显而易见的，那么被针对的应该就是哈里斯了。
　　我刚走进这个小巷的时候，这种无边死寂一般的气氛并没有出现，换言之，要么是我距离哈里斯足够近了，他身边的气氛将我也带了进去。
　　要么就是我和哈里斯的见面，可能会引起他被怪异袭击。
　　略微犹豫了一下，我突然想到了手机。
　　连忙拿出来，并没有打电话，而是发了一个短信。
　　隔了大概有数秒钟，一阵轻微的震荡声，从眼前的上水井井盖里面发了出来。
　　显然，哈里斯是在这的。
　　但是他没有出面，原因我大概已经知晓了。
　　他死亡的触发点，是看到活人。
　　放下了手中的袋子，看了眼井盖。
　　“东西我放在这了，这几天你就好好躲着吧，还有需要的话就给我打电话。”
　　现在这个情况，除了我之外，其他人都已经无法擅自行动了。
　　其中哈里斯和玛丽塔两个队伍都已经被完全卡死，而福井秀一和李航虽然能够行动，但现在这个情况，他们需要尽可能的节省体力，避免身体的水分流失，最好的办法就是睡觉，或者是一动不动，坚持几天。
　　我队伍里的三人，显然也处于这种非常麻烦的状态，如果过度的运动，加速了体力的消耗，直接就会导致大脑的疲惫感快速增加，届时困意一旦袭来，跟福井秀一和李航那样的情况也不差分毫。
　　放下了这句话，我没有等他的回应，直接走出了小巷。
　　在离开小巷的一瞬间，那种死寂般的感觉，刹那间消失。
　　很显然我猜的对了。
　　与此同时，手机传来了一条信息。
　　是哈里斯的感谢，不过没有多说其他的。
　　我知道现在他所处的环境不太好，手机电量也要尽量节省着使用。
　　抬起头看了看天，风暴已经开始有了一丝苗头，天空中的云层，带着一股奇异的扭曲感，就好像是被一双大手生生的撕扯开一样。
　　令人心中有一种莫名的烦躁感。
　　摇了摇头，将这种不好的感觉压下去，打车回别墅。
　　一路上，司机倒是很健谈，跟我东拉西扯，但我没理他。
　　现在我的确没什么心情理会其他人。
　　一方面是队伍被彻底分散开，根本无法互相照顾。
　　一方面，风暴即将来临，危险系数变大。
　　一方面，陆皓尘还在生我的气，让我心情有些低沉。
　　还有一方面……就是到现在为止，我也不知道用什么办法来突破这次游戏。
　　这么多的问题一下子涌上来，让我的思维都非常的混乱，就像是一团乱麻，根本理不清头绪。
　　不过现在知道的重点，一个是导游哒哒。
　　还有一个……可能是我。
　　按照陆皓尘的说法，他的记忆中这次游戏里没有我的存在，虽然他不记得这次游戏的过程是怎样的，但他给我的信息，却让我确定这次游戏至少会有四个人幸存。
　　这算是固定名额还是随机名额，我不知道。
　　不过，按照常理来看，这四个人已经是分属四个队伍。
　　导游哒哒记得这次旅行中的一切，但他没有在视频中发现异常。
　　换句话说，他‘看到’的世界跟我们‘看到’的世界是不同的。
　　他就像是一个见证者，见证了这一次的游戏过程。
　　而在过程之中，我们的体验跟他的记忆并不吻合，那种感觉，就像是我们和怪异对调了相互的位置一样。
　　我们代替‘他们’进行了这次的旅行，而他们则是代替了‘我们’，在旅行的过程中死去。
　　然后现在我们又对调了过来，回到原本的轨迹上。
　　因此，我们原本交换的结果，现在要重新交换回来。
　　‘他们’重新开始履行，而我们……则是需要去死。
　　我们没有感受到对调，这个世界的人都没有感受到对调。
　　唯一感受到，并且体验了对调却没有发现异常的人，是导游哒哒。
　　从这方面来看，导游哒哒表现出来的状态显然是有些异常的。
　　他为什么能够看到我们和‘他们’的对调？
　　难道他是链接着我们和‘他们’中间的那座桥梁吗？？
　　可现在，事实已经出现，‘他们’已经死了，而结果却还在向我们身上推进着。
　　难道这次的游戏，是让我们想办法度过这条‘桥梁’，去‘他们’那边吗？
　　可那边明显不是正常的世界。
　　‘他们’在出现的时候，显然都是进入到了间世界，这足以证明这些怪异，都只是跟我们成对立面的存在。
　　还有一点让我很好奇。
　　陆皓尘他是怎么活下来的？
　　从这次的游戏结果来看，哈里斯、玛丽塔、李航三个人都是顶级玩家实力，而偏偏陆皓尘不是。
　　不是顶级玩家而且还没有其他的道具类怪异，也就是说，他是单凭借着自己的能力脱离出这个游戏的。
　　从这方面来看，这次的游戏……很可能与镜世界有关。
　　如果是不会这样，很难解释为什么实力完全达不到顶级玩家的陆皓尘，能够在这次游戏中如此轻松的活下来。
　　这可是让许多老玩家都死掉的一次游戏。
　　代替我和福井秀一出现的人是谁，这个暂时不去考虑，但从幸存下来的四个人的名字中可以得知，就算是没有了我和福井秀一，这次的游戏应该也是四个顶级玩家领队。
　　那么问题就来了。
　　陆皓尘不是顶级玩家，更不会是这个队伍的首领，他一没有实力，二没有权利，更没办法让别人拼了命帮他。
　　那么他能活下来的唯一原因，应该就是他身上的影子了。
　　一瞬间，豁然开朗。
　　我突然好像是明白了什么，又好像是什么都没明白。
　　虽然脑海中的疑问还有如山一般多，但至少现在可以确定一点。
　　这次游戏的怪异，应该就是从镜世界来的。
　　或者说……是镜世界和间世界在某种程度上重叠，而出现的怪异。
　　否则的话，没办法解释在被袭击时会进入间世界。
　　这么看来，这次的情况的确是麻烦了。
　　那么现在着手点应该也是这里了。
　　可问题是……如何才能够将因果重新颠倒回去？

第963章  只是怀疑
　　镜世界与间世界的重叠。
　　导游哒哒的特殊位置。
　　这个其中到底有什么样的关联，又该如何解决这个难题，现在我是一头雾水。
　　不过重要的不是这，而是另一个问题。
　　如果说这次游戏的怪异是镜世界来的，那么恐怕另一个我，或许会知道一些什么。
　　可问题是，我现在根本没办法联系到另一个我啊？
　　车子缓缓停在了别墅门口，给了钱下了车，走进别墅。
　　此刻的别墅里，依旧是那般的死寂，只是为了打发无聊的时间，丁芷也不知道从哪里弄出了一副扑克牌来，几个人就这么玩起了斗地主。
　　陆皓尘没有参加，福井秀一也米有参加，倒是李航参加了，连带着有些不太会玩的浅沼幸子，再加上启发者丁芷三人，打起了扑克。
　　好像是听到了开门的声音，几个人一起回头，丁芷看向我，脸色略带一丝开心道：
　　“一起玩玩？”
　　我眉头一紧，看了眼丁芷，又看了看浅沼幸子。
　　“你们就不怕体力消耗过度吗？虽然这只是一种娱乐，但对脑力的消耗也是有一定加速的，再这样下去，你们能撑过后面两天吗？”
　　心情有些不爽，我一脑子的焦躁，这几个人竟然在这打扑克？
　　该说他们心大，还是该说他们脑子进水了不怕死？
　　“没问题啦，反正我是没事的，几天不睡而已，又不是一辈子不睡，死不了的~”
　　丁芷一脸高兴的说着，看她的样子，好像还真的不是很怕这种情况，或许她有自己解决的办法吧。
　　可是浅沼幸子，你这就有些问题了。
　　“浅沼幸子女士，你也有丁芷这样的信心吗？”
　　没理会丁芷，我转头看向了浅沼幸子，她愣了一下，看了看手中的扑克牌，整个人如遭雷击一样，顿时扔下了手中的牌。
　　“我不玩了。”
　　也不知道这浅沼幸子脑子到底好使不好使，竟然会选在这种时候玩扑克。
　　不再理会她，转身看向了陆皓尘，这家伙好像还在跟我怄气的样子，看向我的目光时，带着一丝冷冷的感觉。
　　我知道，估计一时半会他是没办法消气了。
　　先解决其他的问题再说。
　　回头看了眼福井秀一，对于他，我还是真的是很好奇，不过现在不是问他的时候。
　　我想试试能不能跟另一个我沟通一下。
　　现在这个情况显然是遇到了危险，另一个我如果不想死的话，大概会回应我吧？
　　没办法，我实在是没什么把握了。
　　转身走进了房间，这里的每一个房间都有一个单独的浴室，我便直接走向了浴室。
　　回头关上了门，我不知道自己该如何召唤另一个我。
　　不过在镜世界里，我知道任何东西都很难反射光芒，所以……我回手关上了卫生间的房门，瞬间，整个房间里变得漆黑无比。
　　拿出手机，打开了手电筒，仅靠着这一点亮光，照向了镜子。
　　镜子里，顿时映照出了我的身影和我的脸。
　　注视着镜子中我自己的影子，我不知道这样有没有用，现在我也只能赌一把。
　　略微犹豫了一下，我看向了镜子中的自己。
　　“我知道你在看着我，你我共用一个身体，你不会不顾这具身体的安危，我现在遇到了麻烦，需要你。”
　　声音，在狭窄的空间里回荡着，没有任何回应，有的就只有手机中传来的灯光。
　　“这次我需要你的帮助，其他的事情你不用管，但现在我的确没有什么办法了，我希望你能够给我个建议，不需要你来出手，你只需要说出你的建议就好。”
　　她的状态应该比我更加冷静，而且，她能够从镜世界里出来，显然有着我比不了的能力。
　　这样一来，她知道的事情会更多，而这次的游戏，我怀疑跟镜子有关系，自然也就只能找她了。
　　至于陆皓尘……这家伙还在跟我怄气，一时半会恐怕是没办法正常交流了。
　　“不行吗？”
　　等了半天，镜子里的我还是没有任何的变化，难道这种方式没办法唤出她来么？
　　还是说她在刻意的回避着我？
　　如果是前者的话，我就只能找另一种办法了，但如果是后者，我又该怎么办？
　　抬手关闭了手机上的灯光，就当我疑惑着转身准备离开的时候，身后……突然传来了一道幽冷的声音。
　　“怎么？这就放弃了？”
　　这个声音，我太熟悉了。
　　这就是我的声音！
　　是我现在的声音！
　　显然，她就在我的身后！
　　“别回头，不然的话你听不到我的声音。”
　　“为什么？”
　　“这个世界不允许完全相同的存在出现。”
　　“……你的意思是你跟我完全相同？”
　　“不完全，但十分相似，这种情况在现实世界是不允许出现的，否则会引起现实世界的自我矛盾。”
　　“……”
　　同一个世界出现了完全相同的两个人，在表世界这可能意味着会导致整个世界的崩溃，因为这违反了常理。
　　产生了某种特有矛盾。
　　所以她才会故意的躲避着我吗？
　　想到此，我心中有了一个奇怪的想法。
　　如果我见到了她，难道这个世界就会崩溃吗？
　　这个逻辑有些奇怪。
　　最有可能的，还是我和她之间，可能会有一个消失掉。
　　“我是你的影子，应该在镜世界，只是现在出现在了表世界，所以，表世界不会认同两个柳云晏，你就这样背对着我，乖乖听着吧。”
　　身后的‘我’，显然有些无奈。
　　“这次游戏的怪异，我还没有找到，没办法出手，若是我轻易出手暴露出了自己的位置，那些怪异很可能会转移自己的位置，到时候再想出手，就难上加难了，镜世界远比你想象的要大得多。”
　　‘我’的声音中带着一丝无力的样子，显然，她已经寻找了很长时间了，只是这么多天都没找到，却让我有些好奇，不过，我还是说出了我的推断。
　　“我觉得，你可能不只要在镜世界中寻找，还要在间世界中寻找，最好是在间世界中的镜世界里寻找。”
　　不管是间世界还是表世界，都有镜子，也都能够反射出自己的样子。
　　话句话说，镜世界连通着表世界和间世界，至于里世界……因为我没去过，所以没什么发言权。
　　“你……的意思是这次的游戏，是在间世界的镜世界中出现的？”
　　“我只是怀疑，没有确凿的证据。”

第964章  我想去见
　　这还是我第一次和另一个‘我’进行正面的交流，虽然……只是背对着，但最起码也算是交谈过了。
　　从对方的口吻中听得出来，另一个‘我’也知道这次游戏的危险程度，应该是很早就开始调查了，只是始终没有什么线索。
　　这也难怪，就算是同一个人，只要思维还是两个独立的存在，那么想法就不会一样。
　　她或许是没想到间世界中的镜世界，也或许是因为间世界中的镜世界太危险了。
　　总而言之，不管怎么看，现在我对这个世界的了解，开始加深了不少。
　　表间里世界，正中反三个对立的世界。
　　而在这三个世界之外，还有一个就是可以映照所有世界的镜世界。
　　而且，镜世界不是单独分层，而是无数个分层叠加在一起。
　　显然，里世界很危险，里面充满了怪异的威胁。
　　而镜世界……却显得很诡异。
　　它倒影着所有的世界，这证明在它的内部，应该有着所有世界，哪怕是平行世界的一切。
　　怪不得镜世界会分出那么多层次来，看来那每一层应对的，很可能都是不同的世界，不同的表间里。
　　但愿她能够查询到什么线索吧，再这样下去也实在是太过被动了。
　　随着时间推移，这下午就这么过去了，福井秀一和李航两个人已经开始出现了虚弱的症状，时不时的会舔一口嘴唇，羡慕的看着旁边的水，却不敢去触碰。
　　因为无聊，浅沼幸子也打起了哈气。
　　现在这个情况，我们所有人都在进行着躲避，虽然我不知道玛丽塔在什么地方，但她应该可以活下来。
　　问题是接下来这几天难道就这样硬熬吗？
　　这也算是危险？
　　至少在我的感觉看来，这并不算是危险。
　　区区忍耐而已，哪怕是拼死忍耐，也远比正面硬扛怪异要好多了。
　　可现在显然没有半点特殊情况。
　　这不特殊的情况，却反而让我觉得心底不安。
　　总觉得后面好像还有更大的陷阱在等着我们。
　　回头看了眼陆皓尘，他的脸上始终没有半点困意，就这样坐在那，也不知道在思考着什么，偶尔会拿出手机玩玩。
　　至于其他人，也基本上都属于无聊的状态之中。
　　没有人说话，房间中的气氛也就越发的古怪起来。
　　我不知道接下来会发生什么，但心底的这种不安感，让我迫切的想要找到解决问题的办法。
　　“我出去一下，你们好好休息，不要睡觉。”
　　对房间中的其他人说了一句，这番话却是引起了陆皓尘的注意，他看了我一眼。
　　“你要去哪？”
　　“去看看哒哒导游。”
　　陆皓尘剑眉紧锁，突然起身。
　　“我跟你一起去。”
　　说话间，这家伙就直接越过我走出去了。
　　好家伙，这小子脾气还真不小呢。
　　回头对其他人笑了笑。
　　算了，反正也是半大小子，有点脾气也正常。
　　我前后生加起来都有四五十年了，总不至于跟这个小屁孩计较什么。
　　转身跟了上去，陆皓尘大步的往前走着，完全没有了往日般的迁就。
　　我的脚小，虽然步法挺大的，但是想要快走也很麻烦。
　　看着他一步一步的快速前行着，我不禁有些气闷。
　　不就是那样一句话吗？
　　至于生气成这样？
　　“陆皓尘，你等等我。”
　　他好像是就在等待着我的这句话一样，在我说出来的瞬间，他的步法突然就变慢了。
　　不过，这家伙还是头也不回的往前走着，但那速度，比蜗牛往前蹭也没快多少。
　　好家伙，看不出来啊，这家伙还有傲娇的潜质？
　　走上前跟他并排前行，偷偷瞄了他一眼，他依旧是板着脸的模样，可是眼神中却明显没有了怒气。
　　稍加犹豫，我打算试探他一下。
　　“这次的游戏，很可能与镜世界有关。”
　　陆皓尘的脚步微微顿了顿，却没有说话，不过那略显涣散的眼神，却证明了他在全神贯注的听着我说话。
　　“我怀疑，你的记忆没有出错，至于为什么我会出现在这，这个问题不是这里能解释的，你生我的气我也明白，这件事容后再说，现在要说的是，你为什么能够跟其他三位顶级玩家一起活下来。”
　　陆皓尘微微斜眼看了看我。
　　“你的意思是，我凭借着镜世界的能力活下来了？”
　　“嗯。”
　　我点点头，回忆起旅馆发生过的事情。
　　“我之前在旅馆，看到了另一个世界的你。”
　　陆皓尘的眉头明显一紧，显然是想到了什么。
　　“你……看到了另一个我？”
　　“嗯，那个你……总而言之，反正那个你跟我面前的你，感觉差距很大，完全不像是一个人。”
　　我不知道该怎么解释自己的情况，现在也只能暂时忽略过去，将这个话题转移到下一个问题上。
　　陆皓尘听到这句话，也没有多说什么，只是继续向前走着。
　　我们离开了别墅，直接上了大路，不过这一次却没有打车，而是在街道上压马路。
　　“不过，那个你跟现在的你一样喜欢我。”
　　“他喜欢的是另一个世界的柳云晏吧？”
　　“嗯。”
　　我点点头，陆皓尘的话语中似是意有所指。
　　我犹豫了一下，却没有接过这段话，因为我不知道接下来该怎么解释。
　　只能忽略了这个‘意有所指’，继续说着。
　　“镜世界的一个能力，就是通往平行空间，至少在我的理解上，应该是这样，否则无法解释你的记忆为什么会出现那样的片段，你的记忆很可能是影子带过来的，也就是说，镜世界是很可能连通着平行世界和表里间三界，所以我觉得，这次你能活下来，都是因为你有着镜世界的能力。”
　　陆皓尘没说话，只是微微颔首，有点赞同的意思。
　　“你去找哒哒，是因为哒哒在这次游戏中的特殊位置么？”
　　陆皓尘终于开始向我问问题，而不是单纯的回答和听问题了。
　　看来这家伙真的不像表面显露出来的那般生气啊？
　　“嗯，哒哒导游在这次游戏中，所占据的位置很奇怪，我们就像是一个台桌上的赌徒，而他……就是那个发牌员，见证了一切的人，所以我觉得，这次游戏的关键点，还是在他的身上。”
　　“你这次去准备做什么？”
　　陆皓尘停住了脚步，看着我。
　　“我也不清楚，不过……不知道为什么，我还是想要去见见。”

第965章  奇怪的地方
　　走路去哒哒所在的地方，恐怕是要走上大半天的，现在天色已经逐渐昏暗下来了，我们自然也不可能一直走过去。
　　只是趁着这段时间，压压马路说说话。
　　说完了，自然也就要打车前往。
　　很快，我们便来到了当初找到哒哒导游的大楼下。
　　此刻，天色早已经黑暗了。
　　时间也来到了晚上九点左右，天空中挂着一轮圆月，让这没有太多路灯的街道，也能够清晰可见。
　　“上楼吧。”
　　我看了眼楼上，哒哒导游的家庭里，还是有人的，而且灯光还在亮着。
　　买不上楼，这里的晚上好像有些热闹。
　　还能听到某个家庭好像是在吵架。
　　也能听到有人发出了喊声怒吼声，总而言之，这片大楼之中居住的人，都是穷苦人。
　　来到了四楼，远远就能听到有孩童的欢闹声，这大概是这栋大楼中，唯一有的一曲快乐的声音了吧？
　　走上前去，敲响了大门。
　　伴随着一阵脚步声，铁门‘嘎吱’一下打开了，从门内，露出了半个脑袋。
　　是导游哒哒。
　　“是……你们呀？你们怎么来了？”
　　因为拿到了不少的钱，所以导游哒哒在看打我的时候，脸上的表情顿时露出了笑容。
　　毕竟我这样的大金主，他这一辈子都未必能够看到几个。
　　有我这么一个，就跟抽中了大奖一样，他怎么会不笑？
　　说话间，他打开了房门，因为他对我们没有半点防备，所以直接就打开了门邀请着。
　　“进来说吧，这个时间站在外面，恕我说的不太好听，您这样的样貌在这里容易引起麻烦。”
　　我点点头，像我这样的样貌，万里挑一，但也不是完全找不到，可关键的是恶灵体散发出来的那种诱惑力，却不是一般人能够抵挡得住的。
　　好在，这导游哒哒看起来就是一个心善之人，而恶灵体散发出去的气息，更容易吸引坏人？
　　也或许是因为导游哒哒更有忍耐力吧？
　　没有客气，我直接走进了屋子里，导游哒哒亲切的让我们不用换鞋，可是我和陆皓尘还是换下了鞋子，穿上了脱鞋走进了屋子里。
　　一进到屋子里，五个孩子就一脸好奇的看着我们，其中一个最大的，十几岁的姑娘走上前来看着我。
　　突然就对我恭敬的弯腰。
　　“谢谢您的帮助，如果没有您，哥哥一定还会累病的。”
　　其他的孩子，也都走上前来，最小的那个虽然满脸的茫然，他并不明白为什么哥哥姐姐们会向一个陌生人弯腰行礼。
　　但他还是笨拙的做出了行礼的动作，并奶声奶气的说着‘谢谢’。
　　听到他们这么说，我突然觉得自己的钱没有白花。
　　而且……我也突然响起，或许我那十几亿的存款，可以用来做一些慈善，还能有点额外的收入。
　　实在是没钱的时候，我不是还有一土豪爹和一富豪娘呢吗？
　　嗯！
　　决定了，这次回去之后，等动物园开了，我就想办法弄个育儿园？
　　收拢一些孤儿什么的。
　　做一些慈善事。
　　毕竟现在我都不知道接下来某一天会死，就算是不给自己的死后积德，但至少也求个问心无愧吧。
　　我手中也杀了不少的人，做点好事，算是弥补吧。
　　想着，我看向了这几个孩子，笑了笑，也没有多说什么。
　　导游哒哒知道我这次来可能是有事，便直接让那几个孩子退出去了。
　　我转头看向了哒哒，他看着我，有些疑惑。
　　“不知道您这次来还有什么事吗？”
　　我看着眼前的导游哒哒。
　　“我想问一下，你第一次给我们拍摄视频的时候，有没有发现古怪的地方？”
　　“没有啊，你们不都是很开心吗？”
　　导游哒哒一脸茫然的看着我。
　　显然，那天他的记忆中，我们十六个人都玩的非常开心，并不是单纯的面无表情跟着他。
　　否则的话，他也应该早就发现了不对劲。
　　这反而有些不对劲。
　　全世界都可以隐瞒，为什么单独没有隐瞒眼前这个人。
　　“那……我问你，我们队伍中十六个人，你都记得是谁吗？”
　　“当然记得啦，我还有名单呢。”
　　名单！？
　　我愣了一下，下意识的回头与陆皓尘对视了一眼。
　　名字……在某些时候是非常特殊的，在平凡人的世界里，这并不重要。
　　但在我们这些人的眼中，名字却是非常重要的。
　　因为一旦写上了名字，就有可能意味着我们已经登上了某个名单。
　　谁也不知道，这个名单会不会成为自己的索命单！
　　“我能看一眼吗？”
　　我看着导游哒哒。
　　哒哒也没有拒绝，点点头。
　　“这当然没问题，你们在这稍等一下，我让妹妹给你们倒水，我这就去拿名单。”
　　他起身吩咐了一下妹妹给我们倒茶，而自己则是回到了他的卧室里。
　　我和陆皓尘再次对视了一眼，交换了一下心中所想。
　　名单本身或许并不重要，重要的是，我们想要知道这个名单是否与哒哒所认知的事情完全重合。
　　如果真的重合了，那就说明哒哒身边的事情，都跟我们所经历的事情不同。
　　这一点尤为重要。
　　妹妹走上前来，给我们沏茶，我好奇的看着她，问了一句：
　　“怎么有钱了还不搬家？”
　　“明天才搬呢，今天是最后一天了。”
　　女孩高兴的回答着我，显然，马上要搬离这个糟糕的住所，让她很是开心。
　　她也抬头看着我，一脸羡慕。
　　“姐姐好漂亮，也好大好白呀~”
　　额~小妹妹，你这么夸人会被奖励的你知道吗？
　　虽然我自己并不觉得有什么。
　　不过，心情意外的有些好。
　　哎……果然是被身体同化了，连思维都已经完全女性化了。
　　“小妹妹还真是会说话，我问你，你哥哥最近几天有没有什么奇怪的地方？”
　　既然本能的第六感让我来到了这，我自然不会放过任何一丝可能的线索。
　　如果不是这个世界变得古怪了，那就可能是导游哒哒本身变得古怪了。
　　“奇怪的地方？”
　　女孩低头沉思了一下，好似想到了什么，又有些不确定的样子。
　　“哥哥最近几天……晚上睡觉的时候，总会说一些莫名其妙的话。”

第966章  给钱钱
　　“莫名其……妙？”
　　说到最后一个字，我不由得回头与陆皓尘对视了一眼。
　　他也几乎是下意识的转头看了我一眼。
　　我连忙回过头看向了眼前的这个小姑娘。
　　“是什么奇怪的地方？”
　　小姑娘抬眼望着天花板，好似在回忆着什么，食指轻点着自己的下唇。
　　“嗯~我想想……哥哥好像说什么别过来，好可怕之类的，好像是噩梦。”
　　单纯的噩梦，有什么莫名其妙的地方？
　　如果只是噩梦的话，这好像并不是‘莫名其妙’吧？
　　“可是呢……”
　　小姑娘的话好像没说完，又接上了一句。
　　“转眼间哥哥又变得笑容满面的样子，还偶尔会挥手指着什么地方，好像是在做工作。”
　　众所周知，一个人晚上能够做几个梦，突然之间梦境的转变也是可以理解的。
　　“这……有什么奇怪的吗？”
　　我看着小姑娘的眼睛，想知道到底是什么情况让她觉得‘莫名其妙’。
　　“当然有啊，我刚刚说的这两个样子，他每天晚上都会出现好几次呢~”
　　“具体……是从什么时候开始的，你还记得吗？”
　　“我……好像记不得了，应该有好几天了吧？”
　　小姑娘随意的回忆了一下便给了我这个答案。
　　或许在她看来，这只不过是单纯的聊天，并不重要，但对我而言不一样。
　　伸手从包里拿出钱包，直接抽出了三张一百美元，放在了面前的桌子上。
　　“如果你能想起来具体是哪一天发现你哥哥的情况不对劲，这三张美元就归你了哦~”
　　一个小姑娘，以前的生活多困苦，看看这个破旧的环境就知道。
　　桌子上铺着的是地板革，边缘的毛刺都已经脱落了，橡胶的表面早已经变成了暗黄，地板上的瓷砖虽然还能勉强保持着原本的样子，但大多数却也都已经碎裂。
　　墙壁上的大白摸一把就掉灰，这张折叠桌子的桌腿，都已经满是锈迹。
　　显然，这样一个女孩，根本不可能在不动用特殊手段下，拿到这么多的钱。
　　她可能见识过，但未必碰触过。
　　所以，当这三张百元美钞放在她面前的时候，她的眼神都愣了一下。
　　“这……我怎么能收您的钱呢？您可是我们家的大恩人呢~”
　　虽然嘴里这样说着，但是她的眼睛却没有转动过，十三四岁了，这样的年纪也已经开始明白金钱的概念。
　　幼小的心灵，面对着如此巨大的诱惑，不可能不动心。
　　“这对我来说没什么，我就想知道，你发现你哥哥晚上做梦时说些莫名其妙的话，是从什么时候开始的？”
　　这一刻，我化身魔鬼，声音情不自禁的用上了心理医生的一些手段，变得幽沉且缓慢。
　　“你不用这样怕我，毕竟我也不是什么魔鬼，我只想知道你哥哥这奇怪的情况是什么时候开始发生的，这些钱就是你的了，想想~是昨天吗？不对吧？是前天吗？好像也不对吧？”
　　我一点点的用言语引导着她的思维，她的眼神开始涣散，显然已经进入了初步的催眠状态，在这种情况下，多余的外界信息她会自主屏蔽掉。
　　“大前天……你在做什么呢？”
　　“哦~对了，好像……你在七月一号那一天，也听到了你哥哥的梦呓吧？”
　　女孩茫然的点点头，眼神中闪过了回忆之色。
　　我确信，这个情况应该是在七月一号之前。
　　“那么……六月三十号那天，你晚上起夜去卫生间的时候，路过了你哥哥卧室的门口，是不是听到了屋子里的声音？”
　　女孩的眼神猛地闪过一道精光！
　　在我的言语指引下，她想起来了！
　　看到她的这个反应，我十分的确信，她第一次听到哥哥说出莫名其妙的梦呓时，就是六月三十号的夜晚。
　　而我们，是六月三十号晚上九点到达的曼谷机场。
　　就在这时，哒哒导游卧室的方向，响起了开门声。
　　女孩猛地回过神，低头看了眼桌子上的那三百美元，又连忙抬起头看向我。
　　似是在征求我的同意。
　　我没有拒绝，所谓言出必行，点点头示意她可以拿去。
　　女孩对我微微弯腰，表示感谢，脸上也露出了天真快乐的笑容，拿起那三百美元，迅速的揣进了胸前的口袋里，然后若无其事的转头看向了哒哒。
　　“哥哥。”
　　“嗯，你去学习吧，我跟客人说说话。”
　　哒哒并没有注意到什么异常，便跟这个妹妹说了一句，就坐在了我们面前。
　　果然，女孩子的表演天赋是天生的啊！
　　即便是一个十三四岁的女孩子，也能够表演的如此天衣无缝。
　　啧啧，不去当演员都可惜了。
　　看着小姑娘离去，哒哒这时拿出了一个小小的档案夹，放在了我的面前。
　　“两位请看，这就是名单。”
　　说着，往我这边一推。
　　看着档案夹的封皮就能知道，这个档案夹恐怕有点年头了。
　　虽然边角都已经泛黄掉色，不过被打理的十分干净整洁，没有一丝灰尘。
　　拿起档案夹，我翻开了档案，第一页上面的一窜数字，吸引了我的注意力。
　　“四百三十二？”
　　听到我说出了这窜数字，导游哒哒笑笑解释着。
　　“这是我做导游后接待的次数。”
　　我点点头，准备看第一页，不过哒哒却是指了指档案夹。
　　“不是最前面，你们的在后面，好像是四百四十几。”
　　这个数字有点不吉利。
　　我几乎下意识的就能判断出，我们的档案，应该刚好是444。
　　翻开档案夹后面的纸张，果不其然，就在最后一张，上面写着【第四百四十四次游客名单】，下面，便是十六个名字个每个名字相对应的性别与来历。
　　这个来历，其实也就是来源的国家，其他的记录并没有太多。
　　不过……这张纸上，却是显露出了让人不舒服的情况。
　　这十六个人的名单上，在每一个名单后面，都有一个印制的空白括号。
　　而在其中六个人的名字后面，分别用红色的笔迹，写上了‘DEATH’。
　　其他人的名字后面，还没有填空。
　　我眉头紧锁的看了眼身旁的陆皓尘，他的目光也放在了这张名单上。
　　拿起名单，指给哒哒看。
　　“导游先生，这是什么意思？”
　　我指着的地方，当然是用红色笔迹写出英文‘死亡’的括号里。
　　可是导游哒哒，却显得有些茫然，看了看我手指的地方，好像是误会了什么。
　　“难道……写错名字了？？”
　　他满脸的茫然，然后看着我指着的位置。
　　“他……不叫拉斐尔吗？”
　　拉斐尔？
　　我连忙看了眼名单，名单上，我手指的地方就是拉斐尔的名字，不过后面已经用红色的笔迹，在空白括号里填上了五个英文字母。
　　然而，再回头看向导游哒哒，却发现他的聚焦点并不是在我指着的地方，而是在‘拉斐尔’的名字上，就像是……他完全看不到这个名字后面的空白括号。
　　回头看了眼陆皓尘，他的目光中也带上了一丝凝重。
　　这个情况，让人不得不怀疑，是这个名单出了问题。
　　“这个名单可以给我们吗？”
　　“这……好歹也是我的工作，不太好吧？”
　　导游哒哒略显迟疑了一下，不过，面对他的迟疑，我二话不说从包里拿出了一叠子美元，放在了桌子上。
　　哒哒脸上的迟疑瞬间消失，面容整肃，伸手拿过了那一万块美钞。
　　“当然可以。”
　　很好，钱能解决的问题，在我们玩家眼中，就不是问题。
　　拿着名单，我犹疑了一下，伸手指了指丁芷名字后面的空格，看向导游哒哒。
　　“您能在这上面，用红色的笔给我写几个字么？”
　　“没问题。”
　　导游哒哒摸了摸那一沓子钱，答应的无比爽快，迅速的拿出了圆珠笔，调整到了红色的位置，笔尖放在了名单我指着的位置上。
　　“写什么？”
　　“写‘死亡’。”
　　“哈？”
　　“死亡。”
　　导游哒哒眨了眨眼睛，看着我，又看了看陆皓尘，见我们不像是看玩笑的样子，这才点点头，脸上带着疑惑的神情，在纸张上写下了五个字母。
　　我能清晰的看到笔尖落在纸张上，留下的痕迹，也能够听到笔尖划过纸张的那种不太舒服的声音。
　　然而！
　　却看不到半点墨水写上去。
　　就像是他手中的笔已经坏掉了，可他却浑然不觉一般。
　　“好了，写完了。”
　　哒哒拿起名单，递给了我，收起了他手中的圆珠笔。
　　我犹疑了一下，伸手过去。
　　“笔借我用一下好吗？”
　　“当然可以。”
　　哒哒将圆珠笔递给了我。
　　我二话不说，直接拿起笔来，在其他的名单上随便的写画了两下，红色的笔迹清晰可见。
　　回过头，再在我们这张名单上写画，却发现……一个字也写不出来。
　　尽管有笔尖落上去的感觉，尽管能听到笔尖划过纸张的声音。
　　却完全看不到任何留下的笔迹。
　　名单有问题？
　　哒哒有问题？
　　笔有问题？
　　还是……我有问题？
　　一系列的问题，疯狂的涌入到了脑海之中。
　　心中开始逐渐平静，一个个线索，在脑海中贯穿着，然而这其中好像就差了那么一点点。
　　就差那么一点点，我就能想明白了。
　　可……这‘一点点’，我又该从什么地方获取？
　　站起身还了笔，跟哒哒导游道了一声谢，我和陆皓尘转身离开。
　　就在我们走在这栋破旧公寓的四楼走廊上时，身后突然响起了开门声和一阵小小的脚步声。
　　同时，身后传来了一个孩子的稚嫩声。
　　“如果我说出哥哥的一些事情，你们也能给我钱吗？”

第967章  一个猜测
　　小男孩看起来也就七八岁的样子，跟哒哒导游的长相有些相似。
　　只是相对于哒哒而言，白了很多。
　　毕竟导游哒哒每天都要带领旅游队伍，身上怎么也会被晒黑。
　　这孩子白白的，虽然有些瘦弱，但是却挺招人可爱的。
　　看着这孩子，他的脸上流露出一丝渴望，我不知道他要钱做什么，这么大点的孩子要钱有什么用？
　　招了招手，这孩子乖乖的走到我面前。
　　我蹲下来，比他矮了不少，看着他的脸。
　　“你要钱做什么呢？你哥哥现在应有钱了呀？他会不给你么？”
　　“哥哥有钱了，可是他过生日，我想给他一个惊喜。”
　　小男孩的脸上露出的渴望和对哥哥的那种亲情，让我有些动容。
　　柳云晏有一个弟弟有一个妹妹，可是这两个人却几乎不跟我联系，毕竟现在我已经跟柳家算是明面上的没了关系。
　　心中，不免有些喜欢了这孩子。
　　“好吧，如果你能说出你哥哥的秘密，我就可以给你钱，让你给你的哥哥一个生日惊喜。”
　　就算是他真的说不出来什么，我也会给他这个钱，让他达成自己的愿望，虽然这是一个小小的愿望，但却是一个孩子现在心中的所念。
　　“大人说话要算话！”
　　小男孩听到我这么说，瞬间变得开心起来，但却怕我反悔一样，补了这样一句话来。
　　我也是被逗笑了。
　　“嗯，一定算话，然后呢……你打算跟我说什么？”
　　小男孩迟疑了一下，抬头看了我一眼。
　　“姐姐跟我们睡的不是一个房间，所以……她听得不清楚，我听得更清楚，你想知道吗？”
　　“当然，如果你能说的话，我一定会兑现自己的承诺。”
　　看着小男孩脸上的犹疑，我再次加深了他的印象。
　　直到这一刻，男孩才说出口。
　　“哥哥最开始做梦的那天，不是六月三十号，是六月二十九号那天晚上，我……睡觉很容易醒的，所以听到了。”
　　“听到了什么？”
　　六月二十九？
　　就是说我们来的前一天？
　　我们是六月三十号晚上九点到的，照这么说，哒哒导游最开始出现古怪梦境的，应该是六月二十九号的晚上到六月三十号的凌晨。
　　“听到哥哥说一些奇怪的话，什么‘我不想这样做’‘我不要，求求你’然后突然又笑了起来，笑的我好害怕。”
　　笑了起来？
　　脑海中瞬间回忆起了在视频中鬼笑的‘我们’，那些怪异在杀我们的时候也会露出诡异的笑容，这也是有关系的吗？
　　“然后呢？”
　　我不禁再问，刚刚那个女孩给我们的信息有些模糊，但这个男孩给出的信息，却是非常清晰的。
　　“然后，我又听到哥哥笑着说‘来了，他们来了’，再然后就没有了。”
　　我有些失望的点点头，刚准备拿出钱来，可能是小男孩看出我的失望，又连忙道：
　　“第二天！第二天哥哥又做梦了。”
　　听到这，我顿了顿，没有连忙拿出钱来，而是看着他的脸。
　　小男孩努力的回忆着第一天的情况。
　　“六月三十号晚上，他又做噩梦了，说着‘这是哪’‘你们不要过来’‘好可怕’然后突然就又笑了，说‘就要开始了，就要开始了’，然后重复了几次，就睡着了。”
　　“那接下来呢？”
　　“七月一号那天晚上，他又做梦了，说什么，‘又是这里’‘我不想这么做’‘别逼我’，然后又突然笑了起来，说什么‘开始了’。”
　　小男孩的稚嫩的声音，传入了我的耳中。
　　基本上总结起来，就是哒哒好像是梦中在跟谁对话。
　　而对话的内容，应该就是针对我们这些玩家的。
　　而每一次晚上的噩梦，都会与我们玩家有关，死去的人，也都被他在嘴里说了一遍。
　　难道说，我们所经历的，都是他的梦？
　　如果这样解释的话，我就明白为什么最后要哒哒送我们走了。
　　因为是哒哒的梦，只有他才能够解决这个问题。
　　不，应该不是我们，而是‘我们’。
　　那些死去的‘我们’，才是他的梦！
　　梦境梦境，梦中倒影着现实，与镜世界也是相连的！
　　如果这么解释的话，突然一切就有了答案。
　　然而问题是该如何解决这个问题。
　　当然，这并不一定准确，只是一种猜测。
　　内心中想着这些，我给了小男孩钱，当然还是三百美钞。
　　毕竟答应的就是答应的。
　　小男孩开开心心的回去了，我站起身看了眼陆皓尘。
　　“你怎么想？”
　　“梦和镜，有关系么？”
　　陆皓尘微眯着双眼，眉头皱在了一起，好像是在思索着。
　　“不清楚，不过这倒是一个线索，如果那些‘我们’所经历的都是他的梦，现在要做的，就是想办法让他从梦中醒来。”
　　“这只是一个推测，没有确凿的证据。”
　　陆皓尘的声音低沉，他的眼神有些涣散，好像是在回忆。
　　我摇了摇头。
　　“先回去跟其他人讨论一下吧。”
　　陆皓尘点点头，没有拒绝我的提议。
　　就这样，我们离开了这栋楼，打车直接回到了别墅。
　　刚进别墅，就看到了四个人正安静的坐在沙发上，客厅里，除了安静的呼吸声，就只剩下了墙上的钟表滴答滴答的声音。
　　“柳小姐回来了？这一趟……可有什么收获吗？”
　　福井秀一笑着问我，虽然他的脸上笑容满面，但是看得出来，此刻的他唇角已经开始有些许的干裂，整个人的状态也下降到了一个极点。
　　这种严重缺水，恐怕不是身体修复卷可以修复的。
　　身体修复卷可以修复身体的床上和疾病，但是这种缺乏的东西却难以补足。
　　“有点，不过不确定，所以我想跟大家商量一下。”
　　回到沙发上，将名单拿出来放在桌子上。
　　众人的目光，瞬间都锁定过来，看向了桌子上的名单。
　　“这个名单，是我从哒哒那里拿到的，上面有着我们的名字，死亡的人后面都有注释，而且我试过，用任何笔都无法写上字迹，只是还没试过毁掉这张纸。”
　　看了眼福井秀一和李航，又转头看了看丁芷和浅沼幸子。
　　毁掉这张纸也是一种办法。
　　只是，如果毁掉之后还没有用的话，那就有点得不偿失了。
　　四个人眼中，也都露出了凝重之色。
　　因为谁也不知道毁掉了这个名单，会带来什么后果。
　　“还有件事。”
　　见大家都有些凝重犹疑，我打断了他们，将刚刚的事情和推论都说了一遍。
　　“如果我们经历的都是导游哒哒的梦，那也就是说我们也都在梦中了？”
　　福井秀一思索了片刻，说出了这么一句。
　　我摇了摇头。
　　“恐怕不是，一个人的梦可以大可以小，但绝对不可能包含整个世界，除非这个人已经成神了，而现在我们所经历的这个曼谷，就算是让哒哒用一辈子，也未必能够完全记住任何一个细节，但我们看到的细节不是骗人的。”
　　“那么柳小姐，你的推论是什么？”
　　李航看向我，眼中带着疑惑。
　　“我觉得，他梦到的，很可能是那些‘我们’，那些死去的我们，之前的细节我也没有跟你们说过，就跟你们说一下，这次的游戏，我怀疑跟镜世界有关，而那些死去的‘我们’，就是我们的倒影，基于这个推论，那么导游哒哒的梦境，梦到的很可能就是那些‘我们’。”
　　“也就是说，需要在假设上再次提出假设，才能够完善您的推论吗？”
　　浅沼幸子看着我，她摇了摇头，语气有些失望。
　　“这样的假设很难成立，柳小姐，虽然游戏中任何一种假设都可以存在，但是没有证据的假设还要在添上一个假设的话，那么这就太假了。”
　　其他人也都点了点头。
　　我也知道这只是假设，没有半点证据，可是现在也只有这样解释，才能解释得通。
　　这时，李航也开始推测起来。
　　“如果说导游哒哒的梦，其实并不单纯是梦，而是一种预知能力的话，是不是也会造成这样的情况？”
　　李航的话，让我们都眉头一紧，的确，梦很可能有预知的能力。
　　如果是这样的话，那么游戏的提醒，应该是让我们注意他的梦呓。
　　丁芷看了我们一眼，也跟着推测。
　　“那会不会是……其实他梦到了某个怪异，然后那怪异跟他说这些？刚刚柳小姐不是说了么？他的梦呓好像是在跟谁对话一样。”
　　梦到了怪异？
　　然后怪异跟他说话了？
　　虽然有些不可置信，但在游戏中，任何一种可能都是存在的。
　　“如果是这样，那该怎么解决？”
　　旁边的浅沼幸子不太喜欢丁芷，所以下意识的就想要挤兑她。
　　丁芷微微一笑。
　　“杀了呗，如果导游哒哒就是与怪异连接的桥梁，杀了他不就什么都解决了？”
　　果然，这个女人的脑子有点毛病。
　　不过她说的也有道理。
　　所有人都知道，怪异需要一个媒介，才能够影响现实。
　　怪异本身，是没办法完全降临在表世界的。
　　除了我这个恶灵体之外，正常的怪异都需要经过某种物品或者是人，来进行对表世界的干涉。
　　如果这次游戏的怪异，是通过导游哒哒，对表世界进行干涉，来杀我们的话，那么导游哒哒的死，就可以结束这次游戏了。
　　但……事实会这样简单吗？

第968章  是时候了
　　现在所接触到的信息表明的情况很复杂，可能性太多，没办法确定一个准确的事实。
　　不过，我还是想要尽快解决眼前的问题。
　　至少现在可以确定的是，导游哒哒本身是这次游戏中的一个非常重要的点。
　　从他身上寻找线索是没问题的，这也是这次游戏中，唯一的一个线索。
　　那么现在我们该怎么办？
　　找也找了，问也问了，除了还没有让他知道我们玩家和游戏的存在之外，基本上他已经算是涉险到边缘了。
　　等于是在死亡的边缘反复横跳的感觉。
　　虽然他本人并没有这个想法，但如果他了解的更多一些，就会完全接触到我们玩家。
　　到时候，他就真的逃不出去了。
　　被游戏锁定还想逃，那简直就是开玩笑。
　　李航的想法是‘预知梦’，不过这点也不好解释，因为如果是预知梦的话，导游哒哒多少应该还记得一些，可是显然，他并没有对我们的存在和失踪的人感到疑惑，只是随意的询问着。
　　没有半点恐惧的神色。
　　换做正常人，天天晚上梦到死人，还那么真实，他不可能隐藏的那么好。
　　也就是说，这个可能性几乎为零。
　　接下来就是丁芷的想法了。
　　她想的是有怪异在梦中与导游哒哒沟通，借由导游哒哒为中转站，对表世界进行干涉，来杀死我们。
　　这也是一种可能。
　　打个比方。
　　我们十六个人是被关在盒子里的猫，那十六个‘我们’则是衰变的量子，那个怪异是这次试验的操作者，而导游哒哒，则是实验的见证者。
　　如果这么分析的话，导游哒哒的确有可能是这样的存在。
　　他不用做什么，只是单纯的见证。
　　如果只有量子和实验操作者的话，那么这个实验不成立，因为操作者本身就在实验中。
　　所以，必须有一个人站在一切的外面，去观察内部的情况。
　　导游哒哒，很可能就处在这个位置上。
　　如果这么说的话，那么丁芷的想法倒是很贴近解决办法。
　　杀死见证者，实验没有了见证人，仅剩下操作者和被实验者的情况下，实验无法正常的进行。
　　然而，如果真的这么简单，那么为什么游戏中会让导游哒哒来送我们，显然这前后有些不搭。
　　现在杀了导游哒哒是不正确的，因为这句话必须要用导游哒哒来送。
　　如果按照丁芷的想法，导游哒哒一旦死亡，会不会出现操作者同时变为见证者？
　　如果真到了那时候，就变成无解了。
　　显然，丁芷的想法虽然危险，但至少前面那部分没什么问题。
　　很合理的解释。
　　可我总觉得不是这样。
　　越想越觉得，这次游戏更加接近我的推测。
　　显然，每一个高级玩家都是非常有主见的，否则也不可能在那么多人之中幸存下来，任谁都会坚持自己的主见。
　　因为游戏中多数能相信的，唯有自己。
　　甚至有的时候，连自己的一部分都不能相信。
　　现在情况如此复杂，如果不能在短时间内考虑完这个问题，想必接下来会更麻烦。
　　游戏进展到这一步，已经算是中途了，接下来要出现的应该就是要结尾。
　　当一个游戏接近尾声的时候，必然是高潮迭起。
　　这么看来，危险应该会在最后出现。
　　那么，如果可能的话，还是尽量的在危险出现之前，解决这个麻烦。
　　所以我打算试试。
　　如果此刻的导游哒哒处在半梦境的状态，我或许可以利用催眠术这样的技术，将他唤醒。
　　若是他真的醒了，也有必要让他看到我们十六个人没死。
　　不过，这个问题也容易解决，催眠术这个技能，完全可以让他幻想出我们十六个人。
　　这样一来，就算是幸存了。
　　当然，这也只是测试一下。
　　现在的时间刚刚好。
　　此刻想必导游哒哒一家人已经睡去了。
　　那么在他睡眠的过程中，就是我催眠的最佳时机。
　　在睡眠的时候，人往往是最无防备的时候。
　　在这个时候进行催眠，事半功倍。
　　想到这，我直接站起身，看了眼陆皓尘。
　　“我还要出去一趟，你来吗？”
　　陆皓尘没说话，虽然生气，但看得出来他还是在担心我。
　　对于他现在跟我闹别扭的样子，就像是小孩子说的‘我不理你了’，但还是会跟在你身边一样。
　　真是够孩子气的。
　　转身出门，其他人问，我也没有正面回答，只是说了一句‘有事’便离开了。
　　首先，不管怎么样，重点一定是在导游哒哒的身上，那么，现在就只有从他的身上下手了。
　　不管是丁芷的推测正确还是我的推测正确，我都要在今晚去看一看。
　　看一看导游哒哒在睡梦中会呈现出一种怎样的状态。
　　只有这样，我才能确定接下来该怎么做。
　　陆皓尘或许也是猜到了我的想法，不过他没有说什么，只是安静的跟着我走了出来。
　　上车，打车，再次来到导游哒哒所住的楼下。
　　这地区在晚上的时候，显然更加的混乱。
　　街边虽然有很多的人，但大多数的人都是行色匆匆，不远处，还有这一条红灯jie，偶尔在路边还能听到一些婉转高昂的轻吟。
　　显然，这里的混乱不是一丁半点的。
　　当我们下车来的时候，我还得忍受着司机对我投来的异样目光。
　　或许在他看来，我这样的女孩来这里实在是太有些浪费了。
　　在车上的时候，他就有意无意的问着我‘是不是做那一行’‘多少钱啊’之类的，反正不是很正面的询问，但我也确定他就是那个意思。
　　甚至，他多少次都想要伸手去掏钱了。
　　不过好在他收手了。
　　他要是真掏钱，我不介意今晚再加一餐。
　　来到楼下，看了眼楼上，显然这个时间导游哒哒还没睡，现在已经十点多了，按照那几个孩子给我的消息，导游哒哒应该是在十一点左右睡觉，十二点左右开始做梦。
　　所以接下来还需要等一等。
　　回头看了眼陆皓尘，他四处的打量着这个环境。
　　在白天的时候，这里人并不多，只有少数的一些人才会在白天出来。
　　可是到了晚上，这里的街道却变得热闹起来。
　　街边都是一些摆摊的小商户，卖什么的都有，不过还是以冷饮居多。
　　还有一些打扮清凉，浓妆艳抹的女孩在街上，偶尔会向路过的人抛媚眼招招手，招揽客人。
　　总而言之，在这种地方，三教九流基本上都有的。
　　也算是非常乱的地方了。
　　我直接走到了旁边的一个小摊上，他们卖的只是普通的冷饮，客人也不是很多，零零散散的坐在几张折叠桌上。
　　随意的找了一个空桌子便坐下去，抬手要了两杯冷饮，陆皓尘也不说话，顺手接过冷饮就喝了起来，就算是生气，他也跟我一点不客气。
　　抿了一口冷饮，其实就是一些调兑的酒水加上冰块，或者是饮料之类的，没有什么特别的地方。
　　只是这个环境让我有些不太舒服。
　　有些太嘈杂了。
　　我这个人很别扭，既喜欢热闹，又喜欢清冷。
　　最喜欢的就是热闹中的冷清。
　　说白了，就是喜欢看热闹却不喜欢参加热闹。
　　看着人来人往的大街，反正在我这个位置上倒算是比较安静的。
　　就这样，我看着四周的人，偶尔会有过路的人转头看向我，不过大多的都是男人，少数是女人。
　　没办法，恶灵体的吸引力对人类实在是太强了，即便是坐在这里什么都不做，也一样会惹人注目。
　　就在我喝着冷饮的时候，忽然听到身后有两个人在说着话。
　　“诶，那女人怎么样？”
　　“当然可以啊，不过他身边有男人，一看就知道是一伙的。”
　　“试试吗，试试又不会少块肉。”
　　说话间，身后便传来了两个人的脚步声，不重，看起来应该是穿着运动鞋的。
　　紧接着，肩头突然伸过来了一只手，直接搭在了我的肩头。
　　还不等我说话，陆皓尘猛地站起身，一把抓住了那只手，狠狠的拧了一圈。
　　当我回头的时候，这个人已经跪在地上痛的说不出来话了。
　　陆皓尘也够狠的，出手直接就让他脱臼了。
　　看着眼前这个满头大汗，一脸痛苦的男孩，年纪可能不大，估计也就是十六七岁的样子。
　　“快走吧，再晚点，你们其他地方也会被他打断的，以后别做这种事了。”
　　两个男孩看了我们一眼，另一个人连忙扶起了手腕脱臼的同伴，留下一句经典的狠话‘你们等着’，然后转身就溜了。
　　我回头看了眼陆皓尘，颇有深意的说了一句。
　　“好大的醋味啊？谁家醋坛子翻了？”
　　“呵！”
　　陆皓尘冷笑了一声，撇过头去不看我，拿起桌子上的冷饮就喝了一口，不过……他拿的竟然是我面前的这杯。
　　喂喂喂，你这也太明目张胆了吧？
　　好歹我们现在还在吵架呢啊！
　　这人真是……不要脸天下无敌啊？
　　一点也不顾及面子。
　　明明就是在吵架，这家伙竟然还毫不客气，并精准的拿起了我面前这杯我喝过的冷饮。
　　“我尝尝什么味！”
　　大概是被我的眼光盯得久了，陆皓尘也感受到了一丝尴尬吧，他用出了这么一个蹩脚的理由来敷衍我。
　　好吧，你赢了。
　　抄起他面前那杯拿过来，对我来说我还真不在乎，毕竟以前跟哥们一起喝酒的时候，谁在乎这些乱七八糟的啊？
　　看了眼时间，已经十一点半了。
　　是时候了。

第969章  诡异的微笑
　　“走了。”
　　哒哒导游住在407房间，要按照电影小说什么的，那肯定要翻墙展露一番实力，然后唰唰唰的进入屋内，宛如传说中的此刻一般悄无声息。
　　然而……实际上，我和陆皓尘只是走到了407房门前。
　　然后陆皓尘用影子模拟成了钥匙的形状，轻松的拧开了门锁，大摇大摆的走进了屋子里。
　　这个屋子只有两个卧室一个卫生间，卫生间的位置刚好就在进门的左侧，而右侧则是厨房，再往前左右各一个卧室。
　　导游哒哒，一共有两个弟弟三个妹妹，其中最大的是妹妹，最小的是弟弟。
　　所以，他们分房睡的规则就是哒哒带着两个弟弟睡，大妹妹带着另外两个妹妹睡。
　　走进屋，我还是习惯性的脱下了鞋，换上了脱鞋然后走了进去。
　　身后的陆皓尘也学着我的样子，换了鞋走进来。
　　整个过程行云流水，不管是我还是陆皓尘，都没有露出半点生涩感。
　　就像是回到自己家一样。
　　回手关门，迈步走进了客厅，现在时间是十一点四十多，眼看着就要到十二点了，我先是来到了左边的房间，这便是西侧的房间，一推门就能嗅到淡淡的女性气息，显然，这个房间是妹妹的房间。
　　回手关门，转头到哒哒的房间。
　　虽然我对妹妹的房间也是比较感兴趣的，毕竟说实在的我到现在为止，还没有正式的去过同性朋友的闺房见识过。
　　从始至终，我都是作为柳云晏，只见到过自己的闺房。
　　嗯……虽然那个不算是华丽，却古朴大气的房间可能算不上是闺房。
　　不过好歹人家也是黄花大闺女，水灵灵的十七岁。
　　甭管装修再怎么老年风，人家也是小女生的卧室！
　　说一句闺房不过份吧？
　　打开房间，房间里传来了匀称的喊声，呼吸的节奏平缓有序，显然都是在熟睡当中。
　　我没有废话，直接来到了那两个弟弟的床边，他们这是亲子床，上面一个铺下面一个铺。
　　看了看两个孩子，还都在熟睡中，段时间看来是没什么问题。
　　回头看了眼陆皓尘，微微点头，便转身坐在了旁边的椅子上。
　　而陆皓尘也是走到了我旁边，坐在了另一把椅子上。
　　我们两个人，完全不需要商量，几乎同时的将呼吸调整到一个低沉平稳的状态。
　　我能够做到这一点是因为恶灵体对肉身的掌控能力，而陆皓尘能做到这一点，是因为他长期在道观长大，对于养生一道有着常人难以企及的造诣。
　　总而言之，我们两个人将呼吸都调整到了近乎睡眠的节奏，这样一来，就算是导游哒哒听到了，也只会觉得是两个弟弟的呼吸声，而不会感到什么其他的。
　　另外，我和陆皓尘也不约而同的尽可能的不去看导游哒哒。
　　虽然这有些不科学，但一个人在被注视的情况下，即便是睡眠中，也会有些许的感受。
　　如果是善意的，一般还不会有什么问题，但如果是恶意的，基本上很多人都会从睡梦中醒来。
　　这或许就是普通人的第六感吧？
　　总而言之，为了避免意外，我和陆皓尘尽可能的不去看哒哒。
　　房间里陷入了安静，虽然呼吸声从三个人变成了五个人，但显然导游哒哒和两个小弟弟都没有察觉到什么异常。
　　时间，就在这样寂静的环境下，一分一秒的过去。
　　本就一天没有睡觉，我还没什么，但陆皓尘却显得有些疲惫，不过他的确没有睡觉，虽然身体的状况已经近似在熟睡，但我依旧可以确定他没有睡着。
　　虽然他说了没什么问题，但我还是会担心。
　　毕竟我有恶灵体，他可没有。
　　一旦他睡着了，凭借着自己的力量是没办法醒来的。
　　就在我一边注意着陆皓尘，一边等待着时间的时候，时间……来到了午夜的十二点。
　　在手表上的表针，准确的指向十二点时，房间里突然出现了诡异般的寂静。
　　这种寂静，就宛如万物消声，四周的一切声音，都在刹那间消失。
　　耳中一阵空鸣之后，连自己的心跳声，都清晰可闻。
　　是了！
　　就是这种感觉，在福井秀一和李航遭受到袭击的时候，在陆皓尘遭受到袭击的时候，四周给我的感觉都是这样。
　　在一刹那间，万物都好似飞速的退去，残留下来的，就只有身边的这几个呼吸声。
　　便是楼下原本隐约还能听到的男女喘息声，也彻底不见了。
　　房间里，安静的有些可怕。
　　我看了眼陆皓尘，他也好似感觉到了四周的变化，睁开了眼睛，双眸之中明亮有神。
　　显然……完全不像是没有睡过的样子。
　　可是我能确定他并没有睡觉。
　　难道这就是道家的‘打坐调息’？
　　一种非睡眠状态，却可以补足精力？
　　虽然脑海中有各种练武人的记忆，但道家人的记忆却并不多，而且严格来讲，基本上有的都是‘爱好者’而并非真正的道士。
　　不过身旁的陆皓尘，可是一个标准的不能再标准的道士了。
　　他从小在道观长大，言传身教自然也更接近一个完美道士了。
　　他回过头看了我一眼，对我露出了一丝微笑。
　　那感觉就像是在说‘我没问题’。
　　算了，不理他，还是看导游哒哒吧。
　　此刻的导游哒哒，额头上明显已经开始冒出了细密的汗珠，虽然没有睁眼睛，但是脸上却露出了少许的惊惧之色。
　　按照正常来讲，在这种极端的噩梦下，人一般都会惊醒，这是大脑的自我保护本能，避免在睡梦中被自己的梦吓死。
　　然而，随着哒哒脸上那惊恐的神色越发的强烈，他的身体甚至都已经开始做出了少许的反应。
　　肌肉开始紧绷，双手下意识的紧握，额头甚至能够看到青筋。
　　就在这种状态下，他竟然也不醒来，这已经不一般了。
　　而紧接着，他张嘴说话了。
　　虽然有些含糊不清，但我还是能够分辨出他在说些什么。
　　“不要——我不想看，不要！不要再让我看了。”
　　他好像是在努力的拒绝着什么，我迅速的用恶灵体发丝，拿出了几团棉花，塞住了两个弟弟的耳朵，避免他们惊醒。
　　随后再次转向导游哒哒。
　　愕然发现——他脸上原本惊恐的表情，变成了微笑。
　　一种——很诡异的微笑。

第970章  再次见面
　　那种微笑，让人看起来就有一种毛骨悚然的感觉。
　　他的表情变化，途中没有半点经过，就像是上一秒还是痛苦的挣扎，下一秒就突然变成了微笑。
　　他的眉头明明还紧皱着，可是他的嘴角却勾勒起了一个弧度，而这个弧度，还越来越大！
　　几乎……已经裂开到他嘴部张开的极限了！
　　我甚至觉得，他下一秒就会将自己的嘴生生撕开。
　　然而，他的笑容却仅仅停留在了一个极限的程度，不再继续撑开，但是肌肉的本能让他的脸颊开始抽搐，想要将过度张开的嘴合拢，但那张嘴，就像是有人掰开了一样，根本无法回弹！
　　紧接着，哒哒的梦呓再度开始了。
　　然而，这一次的梦呓却显得无比诡异。
　　他张开了嘴，似是梦呓的说着。
　　“你们会死……你们两个一定会死。”
　　那声音，宛如不似哒哒发出来的一样低沉沙哑。
　　在这无比寂静的环境下，令人不自觉地毛骨悚然。
　　这不是哒哒的声音！
　　我十分确信这一点。
　　他的脸上保持着笑容，他张嘴，但是我看到他的喉咙并没有在颤抖。
　　他的嘴就显示在与声音配合一样，虽然动了，但却没完全动。
　　嘴动了，但喉结没有震动，说明他实际上没有发出声音。
　　可是这声音却的的确确是从他的嘴里说出来的。
　　这种诡异的现象，让我眉头紧锁。
　　恶灵体在一瞬间脱离出肉身，看向了哒哒。
　　他的全身上下没有半点异样，然而……就在他的头部位置，好像是在脑壳里，隐隐的有一种令人——令鬼十分不舒服的感觉。
　　即便是恶灵体都有这种感觉的情况下，我可以确信他此刻的大脑正在受到某种怪异的影响。
　　而且前提还是在睡梦中，那么也就是说……我的推断很可能是正确的。
　　当然，丁芷的推断也很可能是正确的。
　　具体是谁的推断正确先不说，现在我们都没有证据。
　　但眼下导游哒哒身上的怪异状况，明显能看出来就是这次游戏的主要原因了。
　　“问题果然出在他身上。”
　　这个游戏从一开始就没有给出任何的提示，然而这导游哒哒，不是游戏玩家却能够带领我们参观旅行，这一切就已经是一个十分明显的提示了。
　　只是这个提示太过明显了，明显到让我们所有人虽然怀疑，却没有第一时间的去将他查个底掉。
　　有的时候人就是有这样一种下意识。
　　明明就放在桌子上的打火机，你拼命的寻找着房间里的每一个角落，却独独没有找到就那么摆在那的打火机。
　　导游哒哒，就像是摆在桌子上的那个打火机。
　　我们拼尽了全力去思考，想办法解决，翻遍了整个房间的每一个角落。
　　却唯独忽略了这张干净整洁的桌子上，那清晰可见的打火机。
　　导游哒哒！
　　在这一刻，我已经完全确信，只要能够从他的身上找出这次游戏的引发点，就可以反向行进，解决这次的难题。
　　导游哒哒的声音还在继续，他似是梦呓，却又像是在跟我们两个说话一样。
　　“你们会死，一定会死。”
　　“你能换句话吗？”
　　他的声音始终重复着这句话，这让我有点烦。
　　“……你们都会死。”
　　他沉默了半晌，竟然还是这么一句话，然后紧接着，他脸上那诡异的笑容突兀的消失不见。
　　恢复到了正常的表情。
　　那表情似是有些轻松，也似是解脱，就像是刚刚脱离了某种可怕的状况一样，整个人脸上的表情，都带着一种劫后余生的庆幸。
　　我犹豫了一下，回头看了眼陆皓尘，他看向我，突然发问。
　　“要不要叫醒他？”
　　“现在？”
　　我回头看了眼身后亲子床床榻上的两个小男孩，再看看导游哒哒。
　　现在叫醒他，会不会引起什么麻烦？
　　不过……想了想。
　　管特喵的什么麻烦，我们现在的小命才是最大的麻烦！
　　走上前，抬手一推，导游哒哒的身体晃了一下，茫然的睁开眼睛，迷糊的道：
　　“怎么？是害怕去厕所吗？”
　　说着，他就翻身作势要起来，可是当房间里没有人回应他的时候，他突然感觉不对劲。
　　下意识的抬起头，就与一双明亮的眼眸对视在了一起。
　　“怎么……是你？”
　　导游哒哒愣了一下，半倚在床头上，茫然的看了看四周。
　　然后……二话不说又躺下了。
　　“果然，我是在做梦。”
　　说话间就闭上了眼睛。
　　面对着导游哒哒的这个反应，我有些尴尬的挠了挠鼻子。
　　再度推了推他。
　　“别睡了，我们有事找你。”
　　导游哒哒又愣了一下，他好像有点不确定的样子，回过头来看着我。
　　“你……不是梦？”
　　“不是。”
　　“你们怎么进来的？！你们要做什么！？”
　　导游哒哒瞬间精神了。
　　换谁也都是这个反应，大半夜的房间里突然闯进来了两个只有几面之缘的陌生人，谁不紧张？
　　我尽可能的露出了和蔼的笑容。
　　“你放心，我们不是什么好人，不会危害你和你的家人，跟我们出来一下吧。”
　　“哦……嗯？”
　　导游哒哒突然发现好像有哪里不对劲，却一时又说不上来。
　　我转身出去，陆皓尘早已经在卧室门口等着我了。
　　“你先穿上衣服出来吧，别忘了刚刚的梦。”
　　我回头叮嘱了一下，转身离开了房间。
　　只留下哒哒一个人坐在床上，目瞪口呆的挠挠头，一脸茫然的喃喃自语。
　　“我放心？你不是什么好人？”
　　在客厅里等了片刻，导游哒哒的卧室房门打开了，显然，到现在，他还没有完全的想明白一切。
　　脸上依旧带着茫然和无措的表情，不过看向我们的目光，却没有了那种刚醒来时的警惕感。
　　显然是大概想明白我们不会对他的家人造成什么威胁吧。
　　看着导游哒哒，我指了指身旁的椅子。
　　“请坐。”
　　“诶。”
　　导游哒哒答应之后，坐下了下来，却是突然一愣。
　　“这好像是我家吧？”
　　“这不重要。”
　　我笑呵呵的将这个话题略过，导游哒哒看向我的眼神，有点怪异。
　　“哒哒先生，我们来找你，其实是有其他目的。”
　　我不喜欢拐弯抹角，既然已经确定了哒哒应该是被牵扯到这次游戏中，我也就不再磨叽，直奔主题。
　　哒哒没有露出意想之中的惊讶表情，反而是理所当然的点点头。
　　“果然是这样，在你们多次造访我家的时候，我就知道你们的目的不简单了。”

第971章 
　　“的确如此，哒哒导游，我们这次来，其实……是为了你做的那个噩梦。”
　　“噩梦！？”
　　哒哒的脸上写满了惊疑不定，他瞪大了眼睛看着我。
　　“你们怎么会知道……我做噩梦了？”
　　看着哒哒脸上的表情，我知道他此刻有多么的惊讶。
　　不过，我不能解释那么多，解释的越多，他就越容易被游戏牵扯进来。
　　“哒哒先生，我希望关于我们的事情，请你不要过多的探寻，这样可以避免你和你的亲人被牵扯进来，现在我能告诉你的就是，我们十六个人的队伍，只剩下十个人了，另外六个人已经全部死亡。”
　　哒哒的瞳孔猛地收缩，这个情况超出了他想象，但如果只是如此单纯的话，不至于让他大惊失色。
　　看着他脸上惊疑不定之色更甚，甚至有那么一点点预料之中的感觉。
　　我确定，他应该是记得梦境的，或者是记住了梦境的一部分，而且最为关键的是，他在梦中很可能已经预见到了那几个人的死亡。
　　或许他无法确定是谁，但可以肯定的是，他的这个眼神再告诉我，他知道一部分。
　　“哒哒先生，我希望你能够诚实的回答我们，你到底做了一个什么样梦？”
　　哒哒略微迟疑之后，看向了我。
　　“你们到底……经历了什么？”
　　好奇心害死猫，也可能会杀死人。
　　我摇了摇头。
　　“哒哒先生，如果你知道的再多一些，就有可能被卷进来，到了那时候，你和你的家人，都不可能再过正常的生活了。”
　　“你们会杀我？”
　　哒哒的想法是正常人的反应，我说出这番话，怎么看都像是我在威胁他。
　　然而，我摇了摇头。
　　“哒哒先生，严格来讲，我们所遭遇到的事情，并不是正常人思索中的事情，我可以确定的告诉你，我们遭遇到的是灵异类的危险，至于其他的……抱歉，为了你和你家人的安全，我不能再说了。”
　　与其藏着掖着，倒不如直白的告诉他这件事可能是哪些方面的问题。
　　然后，告诉他一旦牵扯过深的危险。
　　这样，总比他好奇心旺盛，去自己调查要好得多。
　　至少，有理智的人听到我这么说，应该都会控制住自己的好奇心。
　　但如果我什么都不说，反而会激起他的好奇心。
　　“灵异类……”
　　哒哒愣了一下。
　　“就像是降头什么的？”
　　“……”
　　我微笑的看着他，却一言不发，他猛然警醒过来，连忙点头。
　　“是我的错，对不起，你先让我整理一下思绪。”
　　我没有打扰他，静静的等待着他整理自己脑海中的思绪。
　　身后被人拽了一下，我回头看了眼，却发现陆皓尘在盯着我。
　　“你就这么告诉他，就不怕他牵扯到游戏中？”
　　“嘘！除了灵异类这三个字之外，什么都不要说，只有这样他才能控制住自己，如果他控制不住，那也是他的命。”
　　回头看了眼哒哒。
　　这个情况下，如果他没有控制住自己，那就只能说明是他自己没有那个意志力了。
　　无论如何，这次的游戏他一定会参与到一部分，而我能做的，就是尽可能的诱导他，不让他接近更多的真相。
　　至于说为什么不为了他离开，彻底的告别他，免得牵扯到这个无辜的人。
　　在这个游戏里。
　　谁不是无辜的？
　　我不是圣母，不可能做到救到我所见到的每一个人。
　　我只能尽我所能，去帮帮试试。
　　一个人想要自杀，无论你怎么阻止他都有办法去自杀。
　　我能救人，前提是他要伸出手来让我救。
　　自己找死的人，跟我没关系。
　　“呼……你们想问什么？”
　　过了约有五分钟的时间，哒哒才整理完自己的情绪，现在的他显得冷静多了，整个人也恢复到了正常的状态。
　　嘴角上挂着一丝笑意。
　　“哒哒先生，其实这件事……”
　　“我不想知道，你们想知道什么就问吧，我不会问任何事。”
　　很好，这一次的试探他过关了，也只有他这样的选择，才不会被游戏牵扯进来。
　　如果他真的顺着我的话询问其中的细节，就算是我再怎么编，到最后他一样会被游戏牵扯进去。
　　“既然如此，哒哒先生，我现在想问的就是，你最开始第一天做噩梦的时候，是哪一天？”
　　“二十八号晚上，二十九号凌晨。”
　　他面色平静的对我说着，眼中闪过了一丝回忆之色。
　　“那段梦有些不真实，我好像是来到了一个……充满了镜子的世界，我看到了外面，甚至看到了我自己，而我身边的世界，好像很奇怪，就像是……像是……”
　　他在努力的回忆着，却有些形容不出来那个环境。
　　听到这，我补了一句。
　　“是不是像是一个被腐蚀了的世界？”
　　“对！就是那种感觉，整个世界都好像是被腐蚀，不……像是过了好多时间，风沙侵蚀后的感觉，整个世界都有些暗红色。”
　　果然，他做的梦，竟然联系到了镜世界和间世界。
　　这么一来，说明我的猜测几乎已经准确了。
　　“你都看到了什么？”
　　“我……看到了看到了十六个影子，但是看不清楚脸，那十六个人影，对着我说‘死’，紧接着，他们都笑了起来，十六个漆黑的人影，都咧开了嘴对着我笑了起来，我不知道为什么，也跟着笑了起来。”
　　他的眼神中透露出惊恐，好像是对那个梦境有了恐惧感。
　　声音都有些颤抖。
　　“然后呢？”
　　“然后……我就醒了。”
　　说着，他抬起头看向我，眼神中似是有些疑问，又带着些许的肯定。
　　或许在这一刻，他已经确信了我们正在经历的事情是一件灵异事件吧？
　　“那么六月三十号晚上到七月一号凌晨，你也做梦了吧？”
　　“嗯。”
　　他点点头，继续回忆着。
　　“那天的梦，跟前一天的感觉差不多，还是十六个人，不过……这十六个人的身影都变得有些古怪。”
　　“哪里古怪？？”我追问一句。
　　哒哒沉思了良久，看了我和陆皓尘一眼，声音有些阴沉。
　　“那十六个人的影子，都有些残缺，有的人没了脑袋，有的人身上有一个大洞，总而言之，没有一个像是完整的人，而他们……还是那种怪异的笑容看着我，你不知道，那种漆黑的身影，那双明亮的眼睛，还有那个……勾勒到了一个极限的嘴角弧度，有多可怕。”
　　我不知道？
　　我还能不知道？
　　要不要让你看看更恐怖的恶灵体？
　　看了看哒哒心有余悸的模样，我想了想还是算了。
　　万一给这货弄个心脏猝死，当场吓死了怎么办？
　　还得靠他脑海中的记忆，想办法离开这次游戏呢。
　　“我不想看，但是那些影子却逼着我看，我挪不开视线，只能看着他们。”
　　哒哒的眼神中带着一丝惊惧，说着说着，声音又开始有了一些颤抖。
　　我看了眼陆皓尘，他白了我一眼，却还是起身倒了杯水给哒哒。
　　哒哒接过水杯，一口闷下，大口的喘息着，好像是在排解内心中的恐惧感。
　　“然后接下来几天，我总是能够看到一个又一个身影的消失，而最奇怪的是，那些消失的身影，好像……好像……”
　　说到这，他有些说不下去了，声音也变得有些沙哑。
　　“好像什么？”
　　“好像……是我杀的！”
　　哒哒突然抬起头看向我，那眼神之中给了我一种无比冷漠的感觉，就像是……在看死人一样的眼神。
　　这眼神，令人恐惧。
　　这一刻，他好像变得不再像自己。
　　然而下一秒，他整个人又突然回过神来，脸上再度写满了恐惧。
　　“对，就是刚才那种感觉，就是那种感觉，那种……好像什么都无所谓的感觉，我感觉那不像是我自己。”
　　说着，他抬起头望着我。
　　“你们中少了的那六个人，都已经出意外了吧？”
　　“嗯，其中一个不算是意外，不过也差不多了。”
　　拉斐尔是我杀的，虽然是意料之外，却也是情理之中。
　　毕竟本来死亡的名单上，应该就有他。
　　“我……我能帮到你们什么？”
　　哒哒看着我，眼神中带着一丝询问。
　　我摇了摇头。
　　现在得到消息很多，但解决方法却还没有。
　　现在基本上可以确定，这次游戏是以哒哒为中心展开的，尽管哒哒本身没有参与到游戏之中，但却是游戏的推动者。
　　而且怪异，可能是通过他的梦境，来干扰现实的。
　　那么现在的问题来了。
　　如何让关闭他的梦境通道。
　　或者说，如果切断他与怪异的联系？
　　如果能切断的话，那些怪异无法影响到现实，自然也就没办法对我们下手，游戏不破解也破解了。
　　那么问题来了，如何切断？
　　“谢谢你，这两天我会再给你汇一些钱，你记得收一下。”
　　“我……我不能要，你们给的已经够多了。”
　　哒哒连忙拒绝，我却拒绝了他的拒绝。
　　“不，这个钱该给你，毕竟这一次算起来，也是你被我们所连累了，总而言之，哒哒先生，我的警告仅止于此，不要探寻，不要抱有任何好奇心，如果你还能想起什么梦境中的细节，请你打这个电话。”
　　我把电话号码抄录下来给了他，然后起身带上陆皓尘。
　　这件事，必须要回去跟大家一起商量一下，我一个人没办法作出决定。
　　毕竟这关乎到的，是我们十个人的命。

第972章  试试
　　离开前，我一再叮嘱他不要搬家。
　　谁也不知道他搬家之后会是一个什么情况。
　　现在最重要的是，情况不要再有其他变化。
　　按照现在的节奏，大家撑两天没问题。
　　最关键的还是要在最短的时间里找到破解的办法。
　　到现在为止，能知道的大概都知道了，我心中也已经有了一个想法。
　　不过这只是推论。
　　能不能成，还需要看明天怎么样了。
　　打车回到别墅，一路上也没什么好说的，来到了别墅，福井秀一、李航两个人都躺在沙发上沉沉睡去，两个人的嘴唇都已经出现了干瘪的状态，显然是已经过度缺水了。
　　再这样下去，这两个人坚持不了多久。
　　可是没办法，我帮不上他们。
　　转头看了眼还坐在沙发上，闭目养神的浅沼幸子和丁芷两个人，我直接回到了沙发上。
　　就在我刚坐下的时候，福井秀一就醒了，他抬起头看向我。
　　“有什么收获吗？”
　　他的眼睛有些干，眼白充满了血丝，显然是被折磨的够呛。
　　而随着他的这句话，李航也翻身坐起来了，不过显然，李航的状态要比福井秀一好一些。
　　“收获是有，不过现在具体的还不好说，你们先听听吧。”
　　说话间，我将跟哒哒的对话，完整的重复了一遍，本身也不算是太长，所以中间没有什么间隔。
　　当我说完的时候，丁芷的脸上露出了诧异的神色，随后就带上了一丝兴奋。
　　“这么说来，如果杀了哒哒，是不是就可以结束那个怪异与现实的链接了？”
　　果然，这个女人还是想要杀人，我现在很好奇丁芷到底是怎么想的，怎么动不动就想要杀人。
　　这个人是疯了吧？
　　可能虽然现在疯了，但还没完全疯。
　　估计就是这种半吊子的状态。
　　不过这也是相当危险的一个状态，因为谁也不知道她会不会因为某种刺激突然进入真正的疯狂状态。
　　“不……丁芷小姐，如果这样做，很可能会导致那个怪异直接替代哒哒。”
　　这句话是李航说出来的，现在的福井秀一状态显然非常差，这可能跟个人体质有关吧，至少李航现在的状态还很好。
　　他看着丁芷，严肃的说着。
　　“我们十六个人，显然是被怪异多替代了，他们代替了我们的死亡，然后又找机会将我们位置重新换回来，他们所用出的力量，并不是自己的，而是借用表世界的力量来杀我们。”
　　说到这，旁边的福井秀一也似是有所答案。
　　“这么说起来，其实杀了我们的，并不是怪异，而是表世界！”
　　对，严格来讲现在的情况就是这样的。
　　怪异制造出了‘死亡的事实’，然后又将我们重新替换回来，这样一来，表世界‘认定了’我们的死亡，因此，我们会被表世界杀死。
　　而问题也就来了，如何欺瞒表世界？
　　其他人眉头紧锁，而我，则是心中已经有了一个答案，只是不知道这个答案是否有用。
　　“既然大家都没什么想法，那我就说说我的？”
　　扫了眼众人，见他们都在沉思，我便开口说了一句。
　　这话，也让所有人的目光都聚焦在了我的身上。
　　“柳小姐有什么办法吗？”
　　“嗯，算不上是办法，只能算是一个想法，可以试试。”
　　我点点头，说出了我的想法。
　　“现在其他情况都不明朗，唯一我们知道的就是这次游戏，与导游哒哒相关，而最后送我们上飞机的也是导游哒哒，见证我们死亡的也是导游哒哒，因此我觉得，这个解决办法，还是在导游哒哒的身上。”
　　说着，我看了眼福井秀一和李航。
　　“从现在的情况来看，我们都是被锁定的状态下，而导游哒哒记得我们去过这些地方，那么是不是可以换一种想法，让哒哒导游带领我们，去一次完全不同的地方，并完整的用DV机将我们的身影录制下来。”
　　现在这个情况来看，见证了我们死亡的，应该是导游哒哒，换句话说，我们不需要欺骗世界，只需要欺骗哒哒就可以了。
　　他是一个见证者，也是一个推动者。
　　既然如此，那么就让他重新见证一次我们活着！
　　众人瞬间沉默，我知道他们在思考，便也没有打扰。
　　这一天下来，外面的空气沉闷潮湿，身上的衣服早就变得有些黏糊糊的了，粘在身上十分的不舒服。
　　如果是以前的张毅伟，或许还能忍一忍，但现在的我，却忍不了这种感觉了。
　　果然，由简入繁易，由繁入简难。
　　被玲奈无微不至的服侍，让我已经习惯了干净整洁的生活，如今，哪怕是有一点点脏乱，也会让我不舒服。
　　“你们先考虑一下吧，反正不管你们是否同意，明天我都要试一试。”
　　让导游哒哒，重新带我去一个新的旅行点，全程进行DV机拍摄。
　　刷新他脑海中的认知。
　　如果是原地进行重新旅行，这个方法我们试过，没用。
　　我猜测，原因可能在于即便是原本的地点重新走一次，也会与第一次的情况相互重叠。
　　这样一来，反而没有任何用处。
　　因为我们要改变的，不是这个世界对我们的认知，而是导游哒哒，这个见证者对我们的认知。
　　其实我还有另一个办法。
　　让导游哒哒跟我们住在一起。
　　作为见证者，他只要看到了我们，基本上就可以确定我们还活着。
　　或许可以试试，让他看着福井秀一或者李航喝水，只要一旦通过，那就说明我的猜测正确。
　　在导游哒哒的注视下，他的认证成为了世界的认证。
　　而人不会因为喝水而死。
　　等等……这么说来，其实无论怎么跟导游哒哒说，他也不会被卷入到游戏中。
　　因为他现在的认知就是世界的认知。
　　最让我在意的，就是那句‘导游哒哒会送玩家们上飞机’这句话。
　　这应该是全游戏中，最重要的一个提醒。
　　为什么要让导游哒哒送我们上飞机？
　　其他人就不行吗？
　　非要是他吗？
　　当然……必须是他！
　　见证了我们死亡的，是他。
　　那么要让这次游戏结束，送上飞机，见证了我们活着离开了曼谷的人……也必须是他！
　　原来如此！
　　原来如此！！
　　心头猛地松了一口气。
　　当灵感进入脑海中的一刹那！
　　一切都有了解释。
　　逻辑通了！
　　心头一块大石落地。
　　怪不得，怪不得那般强大的另一个我，竟然到现在为止也找不到任何怪异的踪迹。
　　因为根本不需要寻找！
　　这一次结束游戏的办法，不是对抗怪异，而是让导游哒哒全程见证者我们还活着啊！
　　见证了我们死亡的人，必须见证我们还活着！
　　不是原地重新走一遍，也不是要换一个地方。
　　而是必须让导游哒哒看着我们，至少我们需要在导游哒哒的附近！
　　让他准确的认知到我们‘还活着’！
　　只有这样，我们才能活下来。
　　这个想法到现在为止，还只是想法，但我想试试！
　　让导游哒哒，见证福井秀一喝水的一幕。
　　如果福井秀一没有遭遇到任何意外，这就说明我的猜测是准确的！
　　想到这，我猛地起身，也顾不得身上的衣服了，直接来到了福井秀一面前。
　　“你有没有信心再面对一次危险？”
　　我看着他的眼睛，不知道为什么，福井秀一在看向我的时候，眼神中再次流露出了一丝熟悉。
　　这股熟悉感，并不像是朋友之间的那种熟悉，好像更为亲密，甚至有一些依赖？
　　“当然，柳小姐是想到了什么办法吗？”
　　“对，我需要你在哒哒导游的面前，喝水。”
　　福井秀一眉头一紧，他先是愣了一下，紧接着好像是明白了什么。
　　猛地抬起头看着我的眼睛。
　　“你的意思……”
　　“就是你想的那样。”
　　我看着他的眼睛，确定了他此刻的猜测。
　　“好，如果柳小姐想这么做，我可以配合。”
　　福井秀一痛快的答应了，这个痛快的速度有些超乎我的预料，本来还以为需要劝说一下，哪知道他就这么答应了。
　　半点没有拒绝的意思！
　　这么爽快，反而让我更加的疑惑了。
　　他真的认识我吗？
　　可我为什么不记得他？
　　“好，既然你答应了，那么事不宜迟，我们这就出发。”
　　“等等，你们在说什么？”
　　浅沼幸子一脸茫然的起身，显然她没有想明白过来，不过，我也懒得向她解释了。
　　“如果你想知道，就跟上来吧。”
　　说着，我转身就往外走，身后福井秀一也是一点废话都没有，起身就跟着我走了出来。
　　陆皓尘一句话不说，也是跟着我走出来了，而李航却也是一拍沙发。
　　“既然这样，柳小姐，我也可以试试。”
　　说话间，他也跟了出来。
　　这样一来，房间里就剩下了丁芷和浅沼幸子两个人了。
　　二人对视一眼，幸子跟了出来。
　　丁芷对着空荡荡的房间微微一笑才出来。
　　离开别墅，打车直奔哒哒导游的家。
　　一路上，车子里安静无比，外面的风已经开始起来了，天空中也是乌云密布。
　　显然，那暴风雨即将来临，如果现在还不能解决这个问题的话，恐怕除了我们这个队伍，其他的队伍都要遇到大麻烦了。

第973章  如果不是他呢？
　　台风即将来临，如果今天之内不能想到办法解决，那么接下来遇到的危险，显然是不可估量的。
　　首先麻烦的就是福井秀一和李航，这两个人一旦碰到水，就会遭遇到袭击。
　　而其次就是哈里斯，他的情况可能是无法与人接触，那么这种情况下，除非他在外面淋着雨，但就算是那样，也很容易被人看到。
　　更何况，台风一到，那井下恐怕就没法躲藏了。
　　一旦水淹到那个位置，他就算是不想出来也得出来，除非他想淹死自己。
　　至于我们的队伍，暂时还不会出现什么意外的情况。
　　但难保在意料之内不会出现意外。
　　所以……如果我的推测正确的话，游戏就可以提前结束了！
　　想着就拿出了手机，给哈里斯和玛丽塔、卡姆还有珂妮娅四个人分别发去了信息，将眼前的情况，大概其的说明了一下。
　　虽然这段文字很长，但我确信他们一定会从头看到尾。
　　这是关乎性命的问题，不管什么样的情况，他们都一定会想办法看完。
　　车子，来到了哒哒家楼下。
　　此刻的时间已经是凌晨三点左右了，晚上的曼谷，即便是三点多，依旧是繁华热闹。
　　在白天那闷热的环境下，没有人愿意走出来蒸桑拿。，
　　只有到了这个时间，天气阴凉，偶尔吹来的海风，还会带着少许的暖意。
　　不过显然，这一次的海风并不是那么客气的。
　　下车的一瞬间，我的头发便被一股大风卷了起来，扯得我头皮都有点疼。
　　下意识的抬手拢住了脖颈后的长发。
　　到这一瞬间，我突然庆幸自己没穿裙子，不然就要像旁边的浅沼幸子那样了。
　　看着浅沼幸子一手捂着裙子，一手压着头发，忙得不亦‘乐’乎。
　　回过头来，抹了抹有些发痒的鼻子，不禁感慨万千。
　　“粉色啊~外表嚣张跋扈的小太妹，里面却是萌萌的少女心，卡哇伊呐~”
　　话一出口，我就看到浅沼幸子猛地瞪了我了一眼。
　　额……完了！
　　突然没压住这老绅士之心，出了这么一句。
　　福井秀一一脸玩味的看着我，嘴角挂着笑。
　　李航摩挲着下巴，认真的盯着我的脸，上下不停打量，好像是在确认我是男是女一样。
　　丁芷抬手抹唇，嘴角上挂着一丝怪异的笑容。
　　就连陆皓尘，都是一脸惊疑不定的看着我。
　　有点尴尬，我怎么突然蹦出了这么一句来。
　　一下子就把我的本质暴露无遗。
　　“咳……上楼吧。”
　　无视了众人那奇奇怪怪的目光，我轻咳一声掩饰自己的尴尬，头也不回直接上楼。
　　身后五个人都跟了上来，一个个都没有说话，一时间队伍里的气氛沉闷又有些古怪。
　　这种感觉让我头皮发麻，尴尬的能用脚指头扣出个三室一厅来。
　　现在要是有地缝，我肯定会一头钻进去！
　　再也不出来了。
　　一路来到了四楼，407的房间还在那，我心中给自己打了打气，回头看了眼福井秀一和李航。
　　“福井先生，你确定可以吗？”
　　“嗯。”
　　福井秀一点点头，既然他都如此确定了，那我也就没什么好顾忌的了，反正到时候要死的也不会是我。
　　天塌下来，有武大郎顶着呢！
　　这一次一样没有敲门，不过当我打开门锁的时候，却发现哒哒导游就坐在客厅里，虽然客厅里昏暗，没有开灯。
　　但我还是一眼就看出了这个身形瘦弱的导游哒哒。
　　他就静静的坐在那，一言不发，如果不是他的身体还会随着呼吸轻微起伏，我甚至觉得坐在那的就是一个死人。
　　“你们来了？”
　　哒哒那张黑脸上，出现了一丝意料之中的无奈苦笑，指了指他对面放着的椅子。
　　“坐吧，我猜到你们可能回来，只是没想到这么快，我们到外面说吧，不要打扰我弟弟和妹妹，他们明天还要上学。”
　　我没有拒绝，顺手拿了一把椅子走出了门外，而其他人也都各自拿了一把椅子，来到了门外的走廊上。
　　此刻的走廊里安静的可怕，远处的喧嚣好像完全影响不到这里。
　　哒哒导游拿着一把椅子，跟着我们走出来，便坐了下来。
　　这里的走廊，算是半露天式的那种。
　　这里就是一个筒子楼，整个楼型就是冂字型。
　　而走廊，就位于冂的内侧，属于只有一边是房屋的那种。
　　坐在走廊上，一眼就能看到楼下的环境，还能看到远处曼谷这座城市的霓虹璀璨。
　　这里的蚊子很多，不过奇怪的是，我们坐在这里半晌没有言语，但整个过程却没有一只蚊子接近过来。
　　且不说我就坐在这，恶灵体天生有规避昆虫的能力，另一方面我身边的几个人也都是身具各种怪异的高级玩家。
　　别说是蚊子了，它就是个孑孓，估计也不愿意接近我们。
　　“奇怪……今天晚上的虫鸣声好像小了很多？”
　　就在我们都不知道该怎么开口的时候，导游哒哒率先开口了。
　　他抓了抓头，枯瘦的脸上闪过了一丝疑惑，打量着四周，又转过头来看着我们，主要是盯着我看。
　　“你们果然奇怪，我发现你们在这里的时候，就连隔壁的狗都不叫了，平时这走廊里若是有人经过的话，那只烦人的狗肯定会一顿乱喊乱叫，但只要你们在，那边的狗就突然安静了。”
　　当然会安静，犬猫这类与人类接触频繁，常年居住在一起的动物，对人类之中的环境非常熟悉。
　　系统这么多年来一直都是存在着的，而伴随着人类繁衍生息一直活到现在的犬猫，也都应该知道这种危险。
　　他们的这种危险预知，已经成为了一种本能。
　　不管是因为熟悉人类的原因，还是因为他们身为动物，没有过多的思维干扰本能的原因。
　　总而言之，他们对怪异是有一定的感应能力的。
　　现在我们这群人坐在走廊里。
　　对于这些狗来讲，就像是几十只老虎坐在这，随时可能会对它露出獠牙。
　　这种无边的恐惧，让所有的犬猫都会彻底安静下来，躲在被窝里瑟瑟发抖。
　　“嗯，这种情况我也习惯了。”
　　我没有反对，毕竟这就是真的，便顺着他的话说了下去。
　　导游哒哒挠了挠头。
　　“哎……我知道你们会回来，只是没想到回来的这么早，怎么……是不是想到了什么办法？需要我帮忙？”
　　哒哒看着我的眼睛，眼神十分严肃。
　　“只要我能帮上的，我都可以尽力帮助你们，不过希望不要牵扯到我的性命，毕竟我还有孩子们需要照顾。”
　　我点点头。
　　“这件事对你来讲应该不算是危险。”
　　说着，我转头看了眼丁芷。
　　她的手中始终拿着一瓶没开的矿泉水，这也就是我们此来的目的。
　　只要福井秀一当着导游哒哒的面，喝下了这杯水，就能够确定我的推测是否正确。
　　一旦正确的情况下，这次的游戏……就真正的破解了。
　　到时候，我就可以回到自己的家里，真正放松的睡一觉了。
　　就在我这么想的时候，突然，一个沉闷的震动声引起了所有人的主意。
　　紧接着……在场所有人的目光，都聚焦在了我的热裤里。
　　不要误会！
　　不是某些不可言喻的小玩具。
　　我还是个雏呢，用不了那种东西！
　　再说热裤这么紧，它也藏不下呀！
　　只是一个非常正常的……手机震动声。
　　奇怪，这个时间点，一般的营业性广告性的短信都不会出现，而且短信的震动波长也不是现在这样子。
　　这个感觉……明显是来电话了呀。
　　“不好意思，我接个电话。”
　　起身拿出手机，为了避免包包会出现什么意外，因此手机我还是会习惯的放在裤兜里。
　　不过热裤的裤兜嘛，懂得都懂，太紧了。
　　坐着根本拿不出手机来，只能站起来才能拿出来。
　　顺利的取出手机，我看了眼来电显示。
　　哈里斯·戴维斯。
　　他来电话了？
　　这个时间点来电话，显然不一般，可能是遇到了什么麻烦。
　　想着，我便接通了电话。
　　电话一通，对面便传来了略带回音的严肃嗓音。
　　“柳云晏，你要做的试验开始了吗？如果还没有，请先听我说完。”
　　我愣了一下，回头看了眼福井秀一，他已经要伸手去接矿泉水瓶了。
　　赶紧出声阻止。
　　“先别喝！”
　　众人皆是一愣，我连忙拿起电话。
　　“阻止了吗？”
　　电话那边，传来了哈里斯的声音，他的声音沉闷且有回声。
　　显然他还是在那个上水井里。
　　“没有，我刚刚阻止了，哈里斯……你是不是发现了什么？”
　　正因为这件事关乎到所有人的性命，再加上现在福井秀一和李航的状态不佳，丁芷有不算是个正常人，浅沼幸子的能力不足。
　　就只有我和陆皓尘能够冷静的思考。
　　难免会出现一些漏洞，所以我才将事情的经过详细的发给了哈里斯和玛丽塔等人。
　　果然，我的这步看似多余的步骤，竟然真的出现了意外惊喜。
　　只是不知道接下来我所面对的，是喜……还是惊。
　　“嗯……柳云晏，你仔细的听我说，你说的我都从文字中理解了，你觉得这次的游戏，见证者是导游哒哒，只有他的见证才能够保证我们的安全对吧？”
　　“是，我的确是这么想的。”
　　“那你有没有想过……如果这次的见证者，不是哒哒，而是哒哒背面的那个存在的话，又会是怎样？”

第974章  谁来救救我！
　　哈里斯的话不无道理，现在的情况难以分辨，但如果这次的见证者不是哒哒而是他的另一面。
　　那个怪异的话，现在当着他的面激发袭击，结果是我们难以承受的。
　　可如果不这么做，照这样下去，台风一到，恐怕除了我这个小队，另外三个小队都岌岌可危。
　　一时间我竟然有些犹豫了。
　　因为我无法确定这样做之后会带来什么样的后果。
　　“哒哒先生，能请您先回避一下吗，我们有些事需要商量。”
　　哒哒看了我一眼，没有说什么，或许他明白，我们玩家的事情并不是他能够插手的。
　　看着哒哒起身回房间关上了门，我这才转头看向了福井秀一。
　　福井秀一的脸上也充满了疑惑。
　　“谁的电话？”
　　“哈里斯。”
　　电话还没有挂断，我直接来到了众人面前，坐下来后，将手机调成了外放模式。
　　哈里斯便在电话里，将他的推论说了出来。
　　瞬间，走廊中一片死寂。
　　我没有说话，只是看着福井秀一和李航。
　　现在是否要确认哒哒导游就是这次游戏的关键点，还是需要福井秀一和李航冒险，所以，其他人的意见都不重要，重要的是这两个人的意见。
　　如果他们愿意冒险，就可以很快确定这件事，如果他们不愿意，那么这件事就需要从长计议了。
　　“言尽于此，毕竟这也只是我的一个推测。”
　　电话里，传来哈里斯的声音，他的声音平静悠长，显然是十分冷静。
　　“具体的选择，还是要让福井秀一先生和李航先生来选，电话就不要挂断了，我需要知道结果，如果情况有变，我会立刻转移。”
　　福井秀一深深的思考了许久，突然抬起头来看着我。
　　“柳小姐，你有几分把握？”
　　“……之前有八分，现在……只有五分不到。”
　　经过哈里斯的这一解释，我也觉得情况可能出现了一些我没预料到的变化。
　　或许哈里斯的说法才是正确的，真正的见证者，并不是导游哒哒本人，而是透过导游哒哒的眼睛，来观察世界的某个存在。
　　这样一来，如果在他的面前被确认袭击，那么袭击就会直接成为现实！
　　这样做的代价，很可能是速死，或者是出现什么其他的特殊情况。
　　而现在，选择权就在福井秀一的身上。
　　场面再次一片死寂，大概过了有将近五分钟的时间，福井秀一突然抬起头看向我。
　　他脸上带着释然的笑容。
　　“我相信你，请导游哒哒先生出来吧。”
　　我靠！
　　这时候别说相信我啊！
　　你这让我有点无地自容了。
　　可是丁芷却没有停顿，直接走进屋子里叫来了导游哒哒。
　　当他再次出现在我们面前的时候，他的脸上依旧是带着一丝职业化的笑容。
　　“你们决定好了吗？需要我做什么？”
　　说着，便坐在了众人面前。
　　“什么都不需要。”
　　福井秀一顺势拿起了矿泉水瓶，拧开盖子，与哒哒对视着。
　　“只需要你看着我就行。”
　　说罢，他抬手举起了矿泉水瓶。
　　仰头一饮而尽！
　　导游哒哒一脸诧异的目光望着我，那眼神就像是在询问着什么。
　　既是他不说话我也知道，他大概是想问‘你带来的人脑子真的没问题吗，是不是出门忘吃药了？’。
　　不过我也不知道该如何解释，但现在，重要的并不是导游哒哒的想法，而是福井秀一的反应。
　　他一口饮下了矿泉水瓶里所有的水，整个过程中，没有出现任何其他状况。
　　直到这一整瓶水全部被喝光的时候，他还是意犹未尽的舔了舔干瘪的唇。
　　我知道他很渴，但现在重点不是这，而是……他接触到水了！
　　并且没有遭遇到任何的意外！
　　我不由自主的屏住了呼吸，而其他人的脸上，也露出了喜色。
　　就在这时，在场除了哒哒之外，所有人的手机，都响了起来。
　　我甚至听到了我手机话筒里，哈里斯的手机传来的信息提醒声音。
　　没有任何悬念，所有人迅速的拿出了手机，包括我……也拿出了自己的备用机，看向了APP的提示。
　　提示中醒目的一行大字，让我们所有人都不禁松了口气。
　　【恭喜各位玩家成功完成本次任务，因提前完成任务，奖励加倍。】
　　在得到这个消息的一瞬间，我不由得长舒了一口气。
　　不只是我，身旁的所有人，都大大的吐出了一口浊气。
　　电话里面，传来了哈里斯的声音。
　　“……稍后我会回到别墅。”
　　说完便挂断了电话。
　　哈里斯的电话刚断，就又响了起来。
　　接通电话，无意外的就是玛丽塔了。
　　“稍后我就回去。”
　　说完也挂断了电话。
　　紧接着，是珂妮娅和卡姆两个人，也来了电话说稍后就回到别墅。
　　想不到这次竟然能够提前结束，我竟然还真就猜中了！
　　虽然有点稀里糊涂的感觉，但这都不重要，最重要的是，我们活下来了。
　　看了眼导游哒哒，我真诚的献上了我的感激。
　　“谢谢。”
　　哒哒一脸茫然，虽然不知道为什么眼前这帮人弄的郑重其事，结果就是到自己面前喝了杯水就完了，却还是点点头。
　　“能帮到你们那就最好了。”
　　“嗯，感谢的话就不多说了，我们这就回去，不打扰你的休息了，稍后还会有另一份感谢奉上。”
　　“好的。”
　　哒哒点点头，没有再说什么，便回到了自己的房间。
　　我立刻联系了一下银行，黑卡客服迅速安排了转账。
　　估计再过一个小时不到，哒哒导游的账户上，就会多出一百万吧？
　　能够活下来，这一点对我来讲太重要了，比一百万美元要重要的太多了。
　　这点钱，就算是感谢吧。
　　众人的脸上都露出了轻松的表情，没有再说多什么，大家心中都有数。
　　打车回到了别墅，刚进门，我就下意识的看了眼门口的位置。
　　果然，那六个人的尸体消失了。
　　花坛里鼓起来的地方全部都瘪了下去，恢复到原本的状态。
　　再没有任何挖掘掩埋的痕迹残留。
　　就像是从未发生过一样。
　　一会的功夫，哈里斯回来了，玛丽塔半路上和卡姆还有珂妮娅相遇，三个人也一起回来了。
　　终于，幸存下来的我们，十个人全都坐在这。
　　卡姆一进门，我就听到了他那有代表性的大嗓门。
　　“大家，我有一件喜事要告诉你们，你们一定要听！”
　　众人诧异的看向他，却见他身旁的珂妮娅俏脸微红，低着头也不说话，就这么默默的走着。
　　顿时，几乎所有人的心中都想到了接下来卡姆会说什么。
　　“我和珂妮娅相恋了！明天我们就去领证结婚！”
　　果然，卡姆说的就是这件事。
　　我不知道他们一男一女单独在一起的这十几个小时里发生了什么，不过看情况……这倒是一对挺有意思的情侣。
　　“明天，你们发展……这么快吗？”
　　浅沼幸子一脸调笑的望着珂妮娅，珂妮娅的脸更红了。
　　很显然，这十几个小时，肯定是发生了些什么喜闻乐见的事情，不然她也不至于脸红到这个程度。
　　浅沼幸子却是明显来了兴致，走上前去一把拉住了珂妮娅，刚准备转身离开，卡姆就激动抓住了珂妮娅。
　　“浅沼幸子，你要做什么！？”
　　“做什么？女孩子的悄悄话，还要跟你说啊！去去去~”
　　浅沼幸子挥手赶走了卡姆，拉着珂妮娅一路来到了我们这边，然后对着陆皓尘一挥手。
　　“你去一边去，这边我们女孩子说悄悄话，你们都离远点。”
　　还把玛丽塔也拉了过来。
　　就连丁芷这个脑子有点问题的女人，竟然也对二人的关系十分的好奇，凑了上来。
　　我有点没什么兴趣听，这次游戏结束的稀里糊涂，总觉得……好像差了点意思。
　　不过，还是拗不过浅沼幸子，被拉进了女人堆里，一起说着让人脸红心跳的话。
　　说着说着，浅沼幸子突然发问。
　　“珂妮娅，你们……做过了吗？”
　　珂妮娅的脸瞬间噗的一下红了，眼神里流露出了一丝回忆，头也不自觉地低了下去，下意识的躲开了浅沼幸子的目光。
　　“你……你说什么呀，这么多人在那呢。”
　　那边，一群大老爷们整齐的并排坐在一起，一个个面无表情的盯着我们这群女孩子看着。
　　浅沼幸子倒是不在乎，一脸猥琐的笑笑。
　　“快说嘛，你们肯定做过对吧？不然你也不会这么快就同意。”
　　浅沼幸子的脸更红了，犹豫了半天，却架不住浅沼幸子一个劲的磨，终于还是松了口。
　　微微的点点头。
　　若不是我们的注意力都放在她的身上，甚至可能看不到她在点头。
　　这动作也太细微了。
　　“哇~”
　　瞬间，浅沼幸子发出了夸张的惊呼声，紧接着，连忙低声问。
　　“感觉怎么样？厉害吗？他身为佣兵还是个白人，体力一定很好，多大？”
　　我勒个擦……这女孩子之间的谈话，也有点太没有底线了吧？
　　怎么这都能说？
　　该不会女孩子谈话都是这样的吧？
　　这要换做是我，肯定第一时间转身就走。
　　这种事情，怎么能跟外人说！？
　　然而，让我惊讶的是……珂妮娅竟然真的给出了答案！
　　看着珂妮娅羞涩的用手比划着一个OK的手势。
　　嗯……好吧，我还是不跟她们掺和了。
　　果然，就算是已经适应了女性生活，但这种话题，我还是没办法参与进去啊！
　　谁来救救我！

第975章  不是幻觉！？
　　好不容易等着她们讨论完了长度、大小、时间，肌肉强壮程度等等一系列的问题之后。
　　我终于在折磨着自己的脑洞下崩溃了。
　　洗澡！
　　脱下衣服，早已经习惯了身体的我，不再会为这具身体在感受到什么波动了。
　　毕竟所谓的审美疲劳也是存在的，就算是我再喜欢妹子，看了快两年了，也该看够了。
　　我开始思考起自己最先买什么摩托。
　　杜卡迪？
　　六眼魔神？
　　哈雷？
　　还是什么？
　　虽然我很确定柳万千和宫怜玉是绝对不允许我拥有这样威胁的交通工具，但在某种程度上，摩托车的确比汽车要方便的多。
　　无论是在加速性能，灵活性等一系列方面，机车的能力都高过汽车。
　　而且，我也是非常喜欢机车的。
　　只是……现在考虑，是不是有点太早了？
　　打开淋浴头，感觉温凉的水打在身上，舒服的让我不禁轻哼了一声。
　　闭上了眼睛，享受着这一刻的宁静。
　　嗯……好奇怪，为什么一点声音都没有？
　　除了这哗哗的水声之外，外面的什么声音我都听不到。
　　这对我而言还是有些古怪的。
　　算了，大概是因为水声遮盖了外面的声音吧，这种事情也不是没有。
　　只是我现在好奇，这次的游戏怎么结束的这么突兀呢。
　　总觉得好像有哪里不对劲。
　　却又说不出来。
　　是因为太顺利了吗？
　　顺利到让我这个从来都只是在生死线上挣扎的人，感觉有些太顺利了？
　　这难道就是挨打惯了，突然不挨打了还有点不习惯？
　　什么贱皮子毛病？
　　想了想，现在的情况从各方面来看，结束应该是结束了。
　　只是心中总有一种不太好的感觉。
　　我不知道为什么，就在我这么想的时候，身后突然传来了一个声音，吓得我浑身一激灵！
　　“你不觉得有些奇怪吗？”
　　“卧槽！”
　　下意识的想要扭过头去，可就在这时，眼角的两侧，突然出现了一只手，就这么按住了我的脑袋，让我无法转过身去。
　　“别回头，一旦你回头，我们两个就要死一个。”
　　“……是你？”
　　这手掌给我的感觉十分的熟悉，熟悉到让我有一种觉得自己在按着自己脑袋的感觉。
　　可是，我的双手现在明明就在我的胸前啊！
　　额……身为女生，在洗澡时，受到惊吓第一时间会护住胸口。
　　这对我而言已经成为了一种本能了。
　　可怜的我……连一点男性的本能都没有留下。
　　“在听到这熟悉的声音时你就应该知道是我。”
　　身后的声音相对而言较为平淡一些，好像没有我这般的情绪化。
　　或许是因为她长期没有躯体的原因？
　　关于她的存在，我在脑海中进行过多少次的构思猜测，大概其的……好像是明白她的存在了。
　　只是一时间，还有些别扭。
　　这算什么？
　　一个世界的两个我吗？
　　“好了，话不多说，我就问你，你不觉得这次的任务结束的有些古怪吗？”
　　当然有这种感觉，刚才我还在想着这件事。
　　可是我的确不知道到底哪里有问题。
　　“我不确定，也不太清楚，不过我的确感觉这次的游戏有些太顺利了，感觉上怪异……或者说那种想要杀死我们的存在，好像没有的一丁点的反抗迹象。”
　　对了！
　　这就是最古怪的地方！
　　正常的怪异在被逼到无计可施的时候，大多数都会陷入疯狂状态，而且因为怪异无法沟通，他们的思维基本上异常的单纯而没有底线。
　　换句话说， 这次太过顺利的原因，是因为这只怪异不打算继续追杀我们了吗？
　　这怎么可能呢？
　　可为什么游戏即将结束的时候，这只怪异竟然没有出现来杀死我们呢？
　　如果它出现了，前来杀我们了，这反而倒是能解释现在的情况。
　　可问题是我们现在没有遭遇到任何危险，而且系统也发来了游戏结束的提醒。
　　这一切都证明了游戏已经结束了。
　　那么问题在哪？
　　我不由得下意识的想要回头，可是回过头去的时候，身后已经没有了另一个我的影子。
　　我的身后，只有一面大镜子横在那，透过镜子，能够看到我的影子，只是……那只是我的影子。
　　不是她。
　　我很确信这一点，因为她的眼睛是红色的。
　　她没有说什么，是因为她自己也没有一个推测，还是说……她不想告诉我，想要让我自己发现？
　　我不知道。
　　不过这么一闹，我倒是没有了什么继续享受洗澡的想法，匆匆的擦干了身上，换上了干净的内衣和外套，便走出了房间。
　　此刻的房间里大家都放松了下来。
　　虽然已经是午夜了，不过显然谁都没有困意，就连最平静的哈里斯，也没有去睡觉，而是跟着大家一起玩德州扑克。
　　看到这，我不禁摇头苦笑。
　　这群人，还真是一点危机意识都没有。
　　下意识的，我又想到了系统，拿出手机看了一眼。
　　手机中显示出来的‘游戏完成’提醒还在，任务也已经真正的完成了。
　　但……总有一个让我挂心却说不上来的感觉，让我始终无法完全放下心来。
　　“陆皓尘，你过来一下。”
　　我招了招手，陆皓尘看了我一眼，虽然现在我们之间好像还是在冷战，不过他还是听话的走了过来。
　　我带着他回到了房间，为了不打扰其他人，便关上了房门。
　　看着他的眼睛。
　　从他眼神中，我看不到有什么情绪波动。
　　或许此刻他真的觉得游戏完成了吧？？
　　“陆皓尘，你不觉得奇怪吗？”
　　“奇怪什么？？”
　　陆皓尘浑不在意的说着，就坐在了床边看着我。
　　“你该不会还是在紧张中吧？”
　　“嗯……我总觉得游戏好像没完成。”
　　跟陆皓尘不需要隐瞒什么，毕竟他的智慧在很多时候也能帮上忙。
　　“系统都给出了完成任务的提醒了，你还不相信吗？？”
　　陆皓尘诧异的看着我，显然他已经完全放下了心中的戒备。
　　“不是不相信，只是觉得……有哪里不太对劲。”
　　我看着陆皓尘，总觉得有一丝古怪，而且，现在古怪的感觉，更加的强烈了。
　　这个感觉，好像是从眼前陆皓尘身上传来的。
　　为什么我会觉得古怪？
　　“行了，你也不用这样，我知道你以前遇到那么多危险，一时间如此轻松的解决这次任务，让你觉得不放心，不过既然系统都发出了完成任务的提醒，你也就不用担心了，明天我们去旅游怎么样？”
　　“哈？”
　　怎么突然转到这个话题上了？
　　旅游？
　　现在吗？
　　游戏结束了难道不是该快点回家吗？
　　“就是去看看啊，好不容易出国一次，总不能什么都不看就走吧？刚好哒哒导游也在，让他带我们去看看其他的景色不好吗？”
　　陆皓尘的话，倒是让我有些在意。
　　他说的也没错，好不容易出国一次，那紧张刺激要命的任务都结束了，现在也是该好好放松一下的时候了。
　　只是，我心底这个感觉不散去，好像没办法完全的放松下来。
　　不过，看着陆皓尘脸上期待的表情，我还是点头同意了。
　　“行吧，那就明天去再走走。”
　　曼谷这座城市是一座历史还算是悠久的城市，虽然历史出现了断层，但整体上还是有很多值得去看一看的地方。
　　想着，我便跟着陆皓尘回到了客厅里。
　　此刻客厅里，珂妮娅坐在卡姆的身边，刚才也不知道我们不在的时候发生了什么，现在大家竟然起哄的让珂妮娅亲一下卡姆。
　　而卡姆，则是嘿嘿的笑着，就坐在那等着，而珂妮娅则是脸红的跟红绿灯似的，脖颈都已经快低到胸口的位置上了。
　　让我担心她的脖子会不会因为自己过度的扭曲而折断。
　　就在我这么想着的时候，突然……咔嚓一声脆响。
　　我呆愣在了原地，看着珂妮娅的脖子，发出了一声脆响。
　　看着她的脑袋，无力的搭耸在肩头。
　　看着众人……竟然好像完全没有发现她的异状，甚至完全不以为意！！
　　而此刻的珂妮娅，竟然缓缓用自己的双手，将她那已经折断的脑袋扶了起来，并带着一丝恐惧且无助的表情，缓缓的扭过去，将她的嘴唇，贴在了卡姆的脸上！
　　发生了什么？
　　我看到了什么！？
　　我看到了一个人……生生的将自己的脖子给弯断了，然后举着自己断掉的脖子，去亲自己喜欢的人！？
　　周围的人甚至还好似没看到一样！？
　　这……这怎么可能！？
　　幻觉！？
　　游戏！？
　　不是……现在到底发生了什么！？
　　“珂妮娅！你的脖子！！”
　　“嗯？”
　　珂妮娅下意识的双手举着好似没了骨头一般的脑袋，转过来看着我，那惊恐的眼神让我知道此刻她的情绪。
　　可她的嘴角，竟然还勾勒着一抹笑意！
　　那一抹……诡异的笑意！！
　　“怎么了？有什么不对的吗？”
　　珂妮娅眼神中的惊恐，嘴角的笑意，还有那断掉的脑袋。
　　这一刻我好似明白了什么。
　　我们并没有脱离游戏，现在的我们，还在游戏之中！！
　　到底发生了什么！？
　　恶灵体瞬间脱离出肉身，可是眼前的一切却毫无变化。
　　竟然……不是幻觉！！

第976章  没有反应
　　如果这是幻觉的话，恶灵体在脱离出肉身的瞬间就应该看清眼前的一切。
　　但显然现在眼前的这一切都不是幻觉，所以哪怕是我脱离了恶灵体，眼前的一切也没有任何变化。
　　可现在的情况明显有些古怪了。
　　此刻，众人的表情都很正常，唯有珂妮娅脸上的表情显得十分怪异。
　　她的上半张脸的眼中，显然是显露出了惊恐之色，最奇怪的是她的眼神竟然还在动，还在四处的观察，显露出来的不仅有茫然更有惊慌失措。
　　但是她的下半张脸却还在正常的跟大家说话，甚至还说有笑的，只是那笑容，怎么看都让人有一种毛骨悚然的感觉。
　　这就像是此刻珂妮娅的身体里有两个灵魂一般，一个正在与大家正常的说话，完全没有察觉到自己的脖子已经断了。
　　而另一个，则已经察觉到了自己的脖子断了，却完全没办法说出来，更做不出任何动作来。
　　这一切显然是不正常的。
　　眉头一紧，二话不说的走上前，也顾不得其他了，直接将珂妮娅拉起来走向了我的房间。
　　我不知道身后的这个珂妮娅到底是怪异还是什么，但现在，她的状态显然其他人都无法察觉，让我好奇的是，为什么只有我能够察觉到？
　　将珂妮娅拉到了房间里，珂妮娅的下半张脸显然是露出了疑惑的神色，可是她的眼神却是不停的在想我求助。
　　这样一个极为让人不适应的怪异状况，让我觉得浑身汗毛都竖了起来。
　　“珂妮娅。”
　　“柳小姐，你这是怎么了？怎么突然拉我来这？是有什么事吗？”
　　珂妮娅的声音依旧如往常一般平静，甚至感觉起来好像没有任何的怪异，当然，如果要无视她眼神中的求救的话，这也的确是没有任何问题的。
　　“珂妮娅，你先别说话，我问你，然后你眨眨眼睛，一下代表是，两下代表不是。”
　　“柳小姐，这是什么游戏？”
　　珂妮娅疑惑的问着我，而上面的那双眼睛则是眨了一下。
　　很显然，她的眼睛能够听到我的声音，只是无法对身体进行控制。
　　“珂妮娅，我问你，你是不是还活着？”
　　上面那双眼睛，先是眨了一下，然后又是两下，显然她无法分辨出自己的情况如何。
　　不过下面那张嘴却是愣了愣。
　　“柳小姐，我明明就站在这啊，我还活着的。”
　　她的声音充满了疑惑。
　　看着这上半张脸和下半张脸完全不协调的状况，我脑子宛如一团浆糊一般，完全分辨不出到底发生了什么。
　　这是怎么回事？
　　为什么我看到的她的上半张脸不正常，正在向我求救，可下半张脸却显得无比正常，就像是什么都没有发生。
　　“珂妮娅，现在你无法操控身体对吗？”
　　珂妮娅惊恐的眼神眨了一下，而那张嘴却是好奇的问着。
　　“柳小姐，你……是在跟我说话吗？为什么我都听不懂？”
　　“你闭嘴。”
　　我看着她的嘴，她的嘴显然是惧怕我，好像真的就像是珂妮娅本人一样，顿时闭嘴不说话了。
　　而上面那双眼睛，则是死死的盯着我，恐惧中带着一丝期盼，那种感觉就像是希望我来救她。
　　可问题是，我也不知道现在这个情况到底是怎么回事。
　　这是怎么了？
　　刚刚我就觉得奇怪，一种十分怪异的违和感一直萦绕在脑海中。
　　现在那股违和感的来由还没找到，眼前就出现了这样诡异的一幕。
　　从始至终，珂妮娅的手都捧着她的脑袋，因为她的脖子已经断掉了。
　　我眉头紧锁，犹豫了一下直接上手，在珂妮娅惊呼的声音中，‘咔嚓’一声将她的断开的脖子直接归位。
　　“呀！柳小姐你做什么？”
　　珂妮娅捂着自己的脖子，好像是感觉到了一丝奇怪的异样，她的声音说着。
　　“柳小姐，我这是怎么了？怎么感觉脖子怪怪的？你弄了一下倒是舒服了很多。”
　　而她的眼睛，则是少许的放松了一些，显然是刚刚脖子断掉让她吓坏了。
　　不过现在这种违和感更强烈了。
　　因为这就像是两个珂妮娅在同时共用着一个身体，而且一个只能控制眼睛，另一个却能控制一切。
　　最古怪的是这两个珂妮娅还能够共享视觉和听觉。
　　而且，其中一个珂妮娅明显察觉到了异常，但另一个珂妮娅却察觉不到异常。
　　我犹豫了一下，为了方便，暂时称呼控制身体和嘴的珂妮娅为珂妮娅A。
　　控制着眼睛的珂妮娅为珂妮娅B。
　　这样一来至少能够分辨出两者的不同来。
　　“珂妮娅，你的眼睛就叫做珂妮娅B，我现在这样称呼没问题吧？”
　　珂妮娅B眨了眨眼睛，其实她除了眼睛之外其他的躯体部分根本无法控制。
　　这种怪异的状态，让我满脑子都是一伙。
　　到底是一种什么样的情况会让她展露出眼前这种姿态来？
　　这显然是不正常的。
　　但究竟哪里不正常却又不知道该从何说起。
　　两个珂妮娅不正常吗？
　　但是显然，不管是从那双眼睛的反应还是从这张嘴里说出来的话，这都是珂妮娅的意识。
　　“珂妮娅A，你察觉到了有什么异常吗？”
　　“珂妮娅……A？？”
　　显然，控制着身体和嘴的珂妮娅有些茫然的问着我，她并不知道为什么她会被称为珂妮娅A,但她还是回应了我。
　　“嗯……有点，但是不知道是什么，不过那不重要，柳小姐，你回来参加我的婚礼吧？”
　　“额……会，等一下，你现在为什么要问这个？”
　　我诧异的看了眼珂妮娅的嘴，虽然看不到珂妮娅A的眼睛，但是她的声音显然很正常，平静中带着一丝喜悦。
　　不过这又不正常。
　　因为如果她是玩家的话，现在我说的话肯定会引起她的主意的，至少也是好奇。
　　不可能没有半点反应。
　　但现在珂妮娅A就像是完全不知道游戏这个东西一样，甚至……好像是有一种本能的在排斥一样。
　　就像是她刚刚说的那句话‘不过那不重要’，这句话，违和感瞬间达到了满点。
　　而在这一刻，我也突然明白为什么我会对陆皓尘感到违和感。
　　按照陆皓尘的思维，他不可能在游戏之后马上就邀请我去旅游，而且我们现在还在冷战状态，可他好像完全没有这种尴尬一样。

第977章  打击太大惹
　　难道，此刻的陆皓尘不是陆皓尘？
　　可为什么只有我察觉到了异常？
　　不……不仅仅是我，还有刚刚脖子被扭断的珂妮娅也察觉到了异常。
　　但在那之前，至少众人都没有发现异常。
　　这本身就很异常了。
　　他们给我的感觉，就像是从未发生过游戏这件事一样？
　　不对劲，可为什么我会提前发现这种异常？
　　假如说珂妮娅发现了异常的原因是因为脖子断掉了，在某种程度上这已经算是致命伤了。
　　这种致命伤，导致了她发现异常。
　　可是为什么我本身没有任何致命伤却能够发现异常？
　　这次游戏的本质，是因果倒转，镜世界和表世界互相干涉导致的。
　　而导游哒哒，是这次游戏的见证者。
　　照这样推理的话，那么我能够发现异常的原因，很可能在于我本身的特殊点。
　　其一是因为我本人严格意义上来讲，算是死人，因为此刻的灵体已经不再是原本的柳云晏了。
　　其二，很可能是因为‘她’的存在，另一个镜面世界的我。
　　任何一面镜子，都可以倒映一个人的身影，也就是说在表世界有一个人，那么在镜世界就一定会有一个倒影。
　　现在这个情况，显然是出现了某种特殊情况，导致了镜世界和表世界的倒影与本体高度重叠。
　　而我不一样。
　　我的倒影，另一个‘我’，算是一个特殊状态的影子。
　　换句话说，另一个我的力量，此刻应该已经扭转到了我的身上？
　　下意识的，我回头看向了镜子。
　　如果说现在是表世界与镜世界的重叠状态，那么我应该也可以使用另一个我的能力。
　　“柳小姐……柳小姐？？”
　　“嗯？”
　　身后传来了珂妮娅的呼唤声，她的脖子已经恢复到原位，所以她此刻不再扶持自己的脖子。
　　这一点也相当的奇怪。
　　她的身体好像是感觉到了肉身的问题，扶住了自己的脖子，可是她的意识一方面感受到了恐惧而无法控制肉身，另一方面还没有察觉脖子断掉而跟我正常交流。
　　换句话说，现在的她身上，好像是有三种意识在艹控着。
　　一种是看到了自己的情况而突然发现异常的‘珂妮娅A’。
　　一种是没有发现异常，还在与我正常交流的‘珂妮娅B’。
　　而最后一种，则是发现了异常，却没有处理，而是本能的举起了脖子的‘珂妮娅C’。
　　三种意识艹控着一句身体，这导致了三个思维自己做自己的，除了珂妮娅A之外，另外两个全都没有发现任何异常，或者说发现了也好像是下意识的无视了。
　　那么最合理的推断就是，珂妮娅A，这个发现了自己的异常，并且向我求助的才是真正的珂妮娅。
　　而跟我交流的这个珂妮娅B和控制肉身扶起了自己脖子的珂妮娅C，都不是真正的珂妮娅。
　　反推这个情况来看。
　　我为什么会发现异常？
　　大家都是处在同一个游戏之中，那么一旦出现任何情况，所有人的情况就算不是一样，至少也是类似的。
　　那么我的身体，现在应该也是有三种意识在艹控着。
　　可最神奇的是，我完全没有感受到任何古怪。
　　难道我的眼睛也出现了异常，只是因为我看不到吗？
　　又看了看镜子，显然，镜子里的我，表情没有任何的变化。
　　首先可以断定，珂妮娅A和B，都是有着自我意识的。
　　而珂妮娅C更像是一种本能意识。
　　反推我的情况。
　　如果我现在是表世界的柳云晏A和镜世界的柳云晏B意识重叠起来，那么肉身本体的本能，是几乎不可能有任何动作的。
　　因为我的灵魂没有分支，只有一个恶灵体，连本能意识都没有，只有最基础的脑干意识。
　　也就是说，我的身体一旦离开了恶灵体，就仅剩下呼吸和身体运转能力，其他的能力全部都无法正常运行。
　　两相对比起来可以推断。
　　珂妮娅A应该是表世界原本意识，珂妮娅B应该是镜世界意识，珂妮娅C应该是肉体的本能意识。
　　正常来讲，珂妮娅A与C之间应该没有任何阻碍的互相交流，由意识控制肉体。
　　然而现在，却突然隔断了一个珂妮娅B，导致了A与C之间无法正常链接，以至于她现在能够发现异常，肉体也本能的扶住了自己的脖子，但是却无法阻止珂妮娅B和主动控制身体。
　　逻辑通顺了。
　　不过没有任何证据。
　　但是证据，却十分容易得到。
　　回过头来，我看着旁边挂着的镜子，抬起手伸了过去。
　　就在我的手指，触碰到镜面的一瞬间……镜子上出现了一道道波纹，而我的手指，宛如放在了水盆里一样，就这样融进了镜子之中。
　　这……就是证据。
　　我不可能拥有另一个我的能力，除非另一个我与现在的我完全重叠在一起，我才能够使用她的能力。
　　而她是来自于镜世界的，自然也会被镜世界接受。
　　受到的影响，自然也就最小。
　　所以我才能够第一个发现问题所在！
　　所以我现在能够将手毫无阻碍的伸进镜子里。
　　“柳小姐，你这是……在做什么？”
　　身后的珂妮娅好像完全没有发现我手伸进了镜子里，只是好奇的问着。
　　“你触碰镜子做什么？那上面是有什么东西吗？”
　　很显然，珂妮娅B并没有发现我的手伸进了镜子里。
　　转头看向她，她的眼神露出了震惊的模样，瞳孔都在收缩，显然是非常诧异我的能力。
　　毕竟之前我显示出来的能力跟镜世界完全不是一回事。
　　那么……我的推断，基本上算是完美了。
　　问题是情况怎么会变成这样？
　　系统的确发出了任务完成的提示，不过问题在于……这个任务完成的提醒，是表世界的还是镜世界的？
　　拿出手机看了一眼，手机上的提示还在，手指点上去打开了任务提醒。
　　上面只写了任务完成，却没有写其他的东西。
　　那么唯一的推断就是……这个任务完成的提示，其实是给镜世界的我们。
　　也就是说，他们本身也是有任务的，很可能也是接收到了系统的指示。
　　不过一般的怪异是没有智力的，即便是接收到了这样的指示，也不会进行回应。
　　但这个消息发到了我们的手机上，镜世界的我们和表世界的我们重叠之后，出现了自主意识。
　　“原来如此……”
　　打个最简单直接的比方。
　　拿我自己举例。
　　恶灵体出现了暴走状态，接收到了任务之后开始杀人，在杀人任务完成之后回到了肉身之中，那么得到消息的一定是我的肉身，并且还有一个已经恢复了正常理智的灵魂。
　　照这么推算，任务完成的一瞬间，应该就是关键节点。
　　而完成的那一瞬间，是导游哒哒见证了福井秀一喝水。
　　在那一瞬间，‘镜世界的我们’完成了任务，而表世界的我们还没有完成任务。
　　表世界和镜世界倒转，因果颠倒，互相干涉，应该就是这次游戏的主要原因。
　　那么……现在镜世界的我们完成了任务，就代表了表世界的我们死掉了吗？
　　不……严格来讲，是两个世界交替叠加在了一起。
　　至少对我们十个玩家而言，情况是这样子的。
　　果然，导游哒哒的确是这次游戏的一个关键节点，照这么推算，其实我们并没有完成任务，很可能是已经进入到下一个阶段了。
　　现在我无法确定下一个阶段到底是什么，因为我看到的提示，是镜世界的我们完成任务的提示。
　　好吧，至此关键节点已经找到了。
　　问题是该如何破解这次游戏。
　　我唯一能够想到的，就只有一个人。
　　导游哒哒！
　　解铃还须系铃人。
　　从一开始，见证了我们死亡的是哒哒。
　　到中途，见证了我们与镜世界重叠的，还是哒哒。
　　那么结束这次游戏的关键点，还是哒哒。
　　除此之外，别无选择。
　　如今的问题是，我该怎么做？
　　现在这个情况，除了我之外其他人很可能都会死。
　　因为我的镜世界体和表世界体，都是有正常理智的，身体也没有任何反抗能力。
　　一定要想办法！
　　办法……什么办法好？
　　导游哒哒，见证了我们的开始，中途，那么也就是说，他必须见证到结束才行。
　　想到这，我突然明白一件事。
　　无论如何，我们在这次游戏里，都不能脱离导游哒哒！
　　按照这么看来，陆皓尘对这个情况应该是有一定的抵抗力的，如果他的身体出现了危险状况，他的寄生体应该会提醒甚至是阻止他。
　　或许这也是为什么在他的另一个记忆中，他也是活下来的人。
　　想着，我转头看了眼珂妮娅。
　　“珂妮娅，我突然有一个好的想法。”
　　“什么想法？”
　　珂妮娅诧异的看着我，面色好奇，这一刻，控制着肉身的珂妮娅B和控制着眼睛的珂妮娅A几乎完全同步，都露出了同样的好奇之色。
　　一张脸上的违和感，在这一瞬间彻底消失。
　　“你和卡姆不是要办婚礼了吗？那不如这样，这几天就让导游哒哒带着我们好好在这曼谷玩一玩，顺便你们还可以在这里拍摄一些新婚照，我们也就顺势都参与到你的婚礼了，怎么样？”
　　“你的意思是……先办婚礼，然后再去领证吗？”
　　“对啊！男人不都是喜欢先上车后补票嘛。”
　　“？？？”
　　珂妮娅一脸茫然，显然不知道我这句话的意思。
　　不过，她还是认真的思考了一下，点点头。
　　“那……我跟卡姆商量一下？”
　　“嗯，去吧。”
　　珂妮娅点点头，带着思索的表情离开了房间。
　　我长舒了一口气，现在这个情况，想要完全将大家都保下来，恐怕只有我能做得到了。
　　“你说是吧？另一个我。”
　　我看着镜子，镜子里的我突然眨了眨眼睛，正常来讲人是不可能在镜子里看到自己眨眼睛的。
　　因为在眨眼睛的同时，你的视觉也被屏蔽了。
　　但是此刻的我，却能够看到镜子里的我‘眨眼睛’。
　　那也就意味着，镜子里的我同意了我的说法。
　　刚刚我也用这种办法，与仅剩下只能控制眼睛的珂妮娅对话来着。
　　看来，另一个我也并不是完全与我重叠在一起，她还是保留着自我意识的。
　　抬手触摸着镜子，指尖宛如放在了水碗之中，能够清晰的感觉到穿过了薄薄的一层膜。
　　膜的另一侧，是我几乎一无所知的地方。
　　对于未知，人都是有恐惧感的。
　　我也不例外。
　　下意识的我想要收回手。
　　可是转念一想。
　　另一个我在镜世界生存了那么就，具体时间我不知道，不过应该是与我之前在大巴上死亡的一次发生的时间相差不多。
　　很可能就是我在镜子游戏中，掉入镜子世界里之后，脱离出来时留下的残留意识。
　　按照镜世界的说法，当时我被拉进去的原因，是因为镜世界‘有固定数量’。
　　陆皓尘的寄生体选择了寄生在他的身上，因此镜世界少了一个存在，于是……我便被拽进了镜世界。
　　紧接着我脱离出了镜世界，但镜世界里依旧缺少一个存在。
　　于是乎，我的残留意识补缺了这个存在。
　　自此产生了另一个我。
　　这就是我的推论。
　　这也可以解释，为什么在脱离镜世界之后，我的身体能力会大幅度下降。
　　在分理出残留意识的同时，也分理出了一部分物质。
　　这部分物质，其中包含的应该就有那个无限体力的能力。
　　想了想，我往前走了一步，身体的大半，也顺势的进入到了镜子里。
　　这一刻……莫名其妙的有了一种感觉，一种可以随时穿过眼前这层膜，轻易的进入到那无人踏足的领域中！
　　脑海中念头一闪。
　　下一秒，眼前一片漆黑，再次清晰起来的时候。
　　整个世界……突然出现了一股强烈的违和感！
　　我是站在房间里没有错，这的确是刚刚我所在的房间。
　　但奇怪的是……感觉上好像一切都左右颠倒了。
　　下意识的回头看了一眼。
　　身后是一面镜子，镜子里没有我的倒影。
　　再看向这个房间。
　　一切都是左右颠倒的。
　　原本处于房间左侧的门，换成了房间右侧。
　　门上的把手原本是向右的，现在变成了向左。
　　显然，一切都颠倒过来了。
　　我有些好奇起来。
　　在这个情况下，如果我看到了‘另一个我们’的话，他们现在是处于一种什么样的状态？
　　皱了皱眉，现在我所身处的位置是镜世界。
　　所谓好奇心害死猫，因为现在关乎到大家的性命，我也不得不冒险了。
　　迈步走出房间，当我推开门的一瞬间，我就看到了客厅里坐着的一群妖魔鬼怪。
　　‘嘭’的一声，房门重新关上。
　　我没有再走出去，因为……客厅里那些妖魔鬼怪，实在是对人的心理打击太大了。

第978章  辣眼睛
　　好家伙，那比蛆还恶心，完全就是一群黏糊糊的触手怪就缠在一起，勉强的构造出一个人的形状来。
　　想不到，镜世界的这群东西竟然这么恶心。
　　太辣眼睛了。
　　捂着眼睛，回到房间，想了想我还是迈步走入了镜子。
　　当我再次穿过镜子，回到客厅的时候。
　　客厅里坐着的，依旧是那九个人。
　　没有半点变化。
　　果然还是这边能看，最起码长得像个人不是么？
　　“云晏，你做什么去了？”
　　陆皓尘回头问着我，他的脑袋似是在强行向后转动，不过，他的影子却突然出现，死死的撑住了他的脑袋，让他的脖子不能强行转过来。
　　哎，还真是辛苦了这个影子了。
　　自家主人中招了，它还得给陆皓尘擦屁股。
　　“没什么，洗了个澡换了个衣服，珂妮娅，刚刚我的提议怎么样？”
　　我直接来到了珂妮娅身旁，顺口回应了一句陆皓尘，又问珂妮娅。
　　而珂妮娅的回答，则是让我心中不由得喜悦。
　　“嗯，卡姆答应了。”
　　“好，那我这就叫哒哒来。”
　　现在这个情况，显然是由哒哒引起的，如果他不在这，这件事就没办法结束。
　　打电话叫了哒哒过来，哒哒一开始也是茫然的样子，不过还是答应了过来。
　　当哒哒到了之后，我直接拉着他再次回到房间。
　　“哒哒先生，有件事我需要拜托你。”
　　看着哒哒，他有些疑惑不解，不过却还是没有多问。
　　“需要我做什么？柳小姐直说就好，只要我能做到的，我都会尽力。”
　　或许是因为给足了钱，哒哒导游答应的非常痛快。
　　我也就不磨叽。
　　“接下来几天，我需要你一直陪着我们九个人，直到我们结束了这次旅程，你再送我们上飞机。”
　　说着，我拿出了电话，在他眼前晃了晃。
　　“当然，不让你白干，回头我会再给你一百万，怎么样？”
　　哒哒犹豫了一下。
　　“可是我弟弟妹妹……”
　　“泰国有看护所吧？把你的弟弟妹妹全都送去，所有一切的消费我承担。”
　　“这……好吧，既然柳小姐如此强烈要求，那我也只能答应了，不过还希望你容我一会，我得去送弟弟妹妹们。”
　　“不，从现在开始，你不能离开我们，我会马上派人去接你的弟弟妹妹们，把她们现在所在的地方告诉我。”
　　哒哒愣住了，见我一脸认真没有半点开玩笑的模样之后，才给了我地址。
　　没有二话，直接一通电话打给了看护所。
　　然后转过去十万块，这十万块，足够这姐妹兄弟五个人居住一年有余。
　　用视频通话，让哒哒导游确认了他的弟弟妹妹们都到了看护所，他这才一脸茫然的跟着我走出了房间。
　　“这个……接下来几天还请大家多多指教了。”
　　哒哒虽然不知道我为什么要这么做，但还是十分配合的开始了给我们计划接下来几天的事情。
　　包括珂妮娅的婚礼等等。
　　我就这样站在一旁看着。
　　接下来的三天时间里，没有发生任何意外。
　　导游哒哒无论是吃饭睡觉，都跟我们在一起。
　　而在我的强烈要求下，即便是新婚蜜月期的卡姆和珂妮娅，都不得不在客厅里度过。
　　一切安稳如常，没有发生任何变化。
　　不过，很显然，现在已经有人发现情况不对劲了。
　　现在是七月七号早上八点。
　　当我睁开眼睛的一瞬间，哈里斯突然转头看向我。
　　“柳小姐，谢谢。”
　　他的这一声谢谢，让我诧异了一下，却也突然明白……游戏结束了。
　　我的情况很特殊，刚好克制了这次游戏的后半段。
　　想到这，我连忙拿出了手机。
　　果然……任务完成的那条消息，不知不觉间消失了！
　　留下的，就只有第三阶段任务。
　　‘互换的世界’
　　而现在，这个任务也已经完成了。
　　但是游戏给出的提醒却很有意思。
　　因为第三阶段任务完成了，可是既没有发来游戏结束的提醒，也没有任何接下来的动作。
　　这些都足以说明，游戏还没结束，但另一方面，第三阶段结束了！
　　这一次的游戏，弄得我稀里糊涂的，但不管怎么样，至少现在这个情况来看，我们已经没有什么危险了。
　　既然第三阶段之后没有第四阶段，那么游戏还没有提示结束，唯一的可能性就是……导游哒哒必须送我们上飞机离开。
　　而时间，就是在今晚的九点。
　　其他人也都陆续醒来了，当醒来之后，他们好像是突然发现了自己这三天的异常，一个个都转头看向我，眼神中充满了感激。
　　珂妮娅甚至直接冲过来一把抱住了我。
　　“柳小姐，谢谢你！太谢谢你了，如果不是你，恐怕我已经死了。”
　　“没关系，都是我该做的。”
　　拍了拍她，这一次游戏的阶段直接被我的镜世界体给克制了，这也导致了……本次第三阶段，一个牺牲者都没有。
　　而第二阶段，因为大家反应及时，也没有任何牺牲者。
　　这次的游戏结果，与陆皓尘记忆中的游戏结果，相差太大！
　　不过这也说明了现在的世界的确与他记忆中的那个世界不一样了！
　　大概……是因为我的存在吧？
　　总体来看，好像就是我存在的原因，所以让大家保住了性命。
　　如果不是我，恐怕第三阶段还会再减员一半以上！
　　众人都纷纷对我感谢，唯有哒哒导游，一脸茫然的看着我。
　　完全不知道发生了什么。
　　嗯……整个第三阶段中，除了我能够明白这件事的全貌，其他人都已经陷入了其中。
　　包括导游哒哒，也完全没有发现任何一丝违和感。
　　好在，一切都过去了。
　　“哒哒先生，一切的功劳都是你的。”
　　说着，我扫了眼众人。
　　“既然大家能活下来都多亏导游哒哒，我建议，大家都拿出点钱来，支援一下哒哒先生。”
　　“这怎么好意思。”
　　哒哒导游连忙想要谢绝，不过，对于我们玩家来讲，钱就是一个数字而已。
　　很快，一千万美元便筹集了。
　　当导游哒哒看到信息传到他手机上的时候，整个人都呆愣了一下。
　　随后，再次看向我们的时候，眼中甚至冒出了泪水。
　　“谢谢你们，谢谢。”
　　他的感谢，对我们来说不算什么，我们对他的感谢，也只是因为他救了我们而已。

第979章  Ծ‸Ծ
　　今天就是该离开的日子，我坐在沙发上看着众人，反正钱已经给到哒哒了。
　　按照这个情况来看，现在哒哒也算是一个千万级的富豪了。
　　在这曼谷，就算是达不到顶端，最起码也在百分之九十的人以上了，算是一个大户。
　　之后的生活一定会过的更加轻松一些了吧？
　　至于变坏不变坏什么的，这与我就无关了。
　　一个人是否变坏，看的并不是钱的多少，而是其心性如何。
　　就像是我们这些玩家一样，所有人都有超乎正常人的能力，而在这方面，谁能够压制住自己内心的欲望，谁就能够保持理智。
　　如果做不到压制欲望，那么早晚也会被怪异所影响，最终成为一个疯子级别的存在。
　　这次的游戏，幸存的玩家有十个人。
　　相对而言非常多了，这个幸存玩家数量，几乎等于我之前玩过的大多数游戏的总和了。
　　总的来说，这是一次足以登上教科书般的游戏过程。
　　只是……没有人能拥有我这样的能力。
　　或许有，不过基本上我见过的，都已经成为了怪异，放弃了人类的身份。
　　或许有一天，我也会忍耐不住这种无尽的恐惧，而成为怪异中的一员，但是在那之前，至少我现在还是人类。
　　我还没有放弃人类的身份。
　　我的情况不是个例，却也嫉妒稀少。
　　不知道能不能遇到跟我相似情况的人，若是能遇到，倒也是一件幸运的事情。
　　不过前提是对方也是抱有善意，若是对方有敌意的话，那将会是最麻烦的存在。
　　“哒哒导游，今天就是最后一天了，我们也就不出门了，大家玩玩闹闹，收拾一下行礼，准备离开吧。”
　　我看着导游哒哒，随后又想众人说着，其实大家早已经准备好行礼了。
　　在这个游戏里，谁都是准备好了随时可以离开，任何人都不会在行李箱中放一些什么比较重要的东西。
　　大多数都是随身携带，就算是什么都不收拾，也随时能够转身走人。；
　　我打开了电视机，就在电视机上，突然播放出了一个插播新闻。
　　“今日在湄南河上发现一具尸体，身上携带着身份证件，初步怀疑是在轮船上观光时意外掉落河中，被卷入暗流死亡，具体事件请关注后续报道。”
　　这条消息的出现，让我们所有人都下意识的看向了电视机，哒哒也是诧异的看着电视机上那马赛克。
　　“奇怪，那身衣服我好像见过？”
　　哒哒说着话，我立刻关闭了电视机，现在的情况，我们不能继续再看了。
　　万一把哒哒也牵扯到游戏中，那问题就大了。
　　好在，哒哒见我关掉电视，也没有再说其他的。
　　众人心情都放松了下来，甚至还玩起了扑克牌。
　　再这样愉悦的情况下，时间来到了晚上八点半。
　　哒哒送我们上车，一直来到机场，注视着我们走上了飞机，并亲切的说。
　　“欢迎下次来玩！”
　　“呵呵，下次来，一定是来玩，而不是来‘玩’。”
　　我一语双关的说了这么一句，而哒哒则是满脸的茫然，有些不太明白我在说什么。
　　但我也没有在向他解释什么。
　　直接上了飞机。
　　身后的众人，也都跟着我们一起上了飞机。
　　这一次的游戏，就这样安然无恙的结束了，而我们十个人也都活了下来。
　　这对我来讲是一件好事。
　　至少现在是好事。
　　能够得到这么多高级玩家和顶级玩家的善意，对一般玩家来讲，都是十分有利的。
　　当然，对我同样是有利的。
　　互相交换了一下电话号码和住址还有邮箱，以后还会常联系。
　　就这样，我坐着飞机离开了。
　　其他人也都坐着各自的航班离开了曼谷。
　　坐在飞机上，看着下方逐渐缩小，灯红酒绿，霓虹璀璨的曼谷。
　　或许我这辈子都不会再想来这座城市吧？
　　除非某一天，我没有了系统的阻拦，我或许会重游这里。
　　但绝对不是现在。
　　身旁的陆皓尘看了我一眼。
　　“怎么？你是想再去玩玩吗？”
　　“开玩笑，这地方我是不会再来了。”
　　瞥了眼陆皓尘，他脸上的表情很是淡然，与往常那种嘻嘻哈哈的感觉有了些许不同。
　　“你想到了什么？”
　　他这个表情，往往都是在思考些什么，我有些好奇的问着。
　　“我在想哒哒导游。”
　　“想他？为什么？”
　　我疑惑的看了眼陆皓尘。
　　“从一开始他的身上就有古怪，他在，就没有怪异袭击，他不在就有怪异袭击，我总觉得，这次游戏并不是以我们为中心，而是以他为中心，你觉不觉得这其中有什么奇怪的地方？”
　　“什么奇怪的地方？”
　　“为什么就是哒哒？要知道怪异是没有理智的，即便是系统强行操控，也不可能让所有怪异围着一个人转。”
　　陆皓尘的疑惑，让我也是不禁满心疑惑。
　　的确是这样，正常的怪异是没有理智的，但为什么所有的怪异袭击，在导游哒哒在的时候就不会出现。
　　“等一下，你的意思是导游哒哒不是正常人？”
　　“不……我只是怀疑，他的情况有些特殊。”
　　陆皓尘淡淡的说着。
　　“至于哪里特殊，我也不清楚，只是有些在意。”
　　“……听君一席话，胜听一席话。”
　　这简直就跟废话没什么区别。
　　白了眼陆皓尘，不再看他，低头看着下方渐渐缩小的曼谷。
　　不知道为什么，我好像是感应到了一股诡异的视线在锁定着。
　　而这个视线的来源，就是下方的曼谷。
　　难道……真的如同陆皓尘所言，这个哒哒不正常吗？
　　他真的不正常？
　　我不知道，因为我已经没有时间去考虑他是否正常了，就算是不正常，现在也不是我能够管的事情了。
　　飞机很快的就进入到了我国空域。
　　当飞机彻底离开了曼谷，离开了泰国的时候，我整个人都不由自主的放松了下来。
　　身子向后一倒，直接靠在软软的沙发上，精神上一阵疲惫感涌来。
　　想要睡觉，却有点睡不着。
　　不想睡觉，却是闭着眼睛在假寐，享受着这少有的片刻宁静。
　　“陆皓尘，你以后有什么打算吗？”
　　迷迷糊糊中，我有些不知道自己在说什么，就下意识的说出了这么一句来。
　　陆皓尘诧异的看了我一眼。
　　“打算？抱住你这个富婆的大腿算不算？”
　　“不算，人要有自己的生存目标，如果只是单纯为了玩女人，那颗算不上是生存目标。”
　　陆皓尘被我这句话噎得够呛，指着我的鼻子。
　　“你一个姑娘家的，说话就不能文明点吗？什么叫玩女人，你不是女人吗？”
　　“我是女人，所以才说你想玩我啊。”
　　“……柳云晏，我突然发现你有点不可理喻！”
　　“谢谢，这点我自己早就发现了，别插科打诨，你以后到底想做些什么？”
　　陆皓尘看着我，略微犹豫之后言道：
　　“以前我倒是想当官来着，不过现在，却不想了。”
　　“为什么？”
　　“以前想当官，是为了让我爸妈有点面子，在外面也能对谁都露出笑脸，不需要担心我，不过现在，有了这个系统之后，我不可能再当官了，所以……”
　　“所以你就放弃了这个目的？那你总该有第二个目标吧？”
　　“活着脱离这个游戏算不算？”
　　“不算。”
　　我瞥了他一眼，这个想法所有玩家都是一样的，这不是人生目标。
　　虽然有道是人穷志短马瘦毛长，在这游戏中，几乎所有的玩家都是这样想的。
　　可是这并不算是人生目标。
　　“我的人生目标啊……其实也没什么，就是找个稳定的工作，娶个像样的老婆，生三五个孩子，家里养点宠物，节假日能够带着一家人出去旅行，上班的时候也不会被领导欺压，总而言之……小康吧。”
　　陆皓尘总结了一下他的想法，然而这个想法显然不是小康，而是小富了吧？
　　“喂喂喂……你前面那些和后面那些我就不说了，这生三五个孩子，你该不会……将这个希望放在我身上了吧？”
　　“不然你以为呢？”
　　陆皓尘盯着我的眼睛，眼神中满是认真严肃的表情，吓得我浑身汗毛都站起来了。
　　“滚粗！老娘我现在还是黄花大闺女，你竟然想要我给你生猴子？做你丫的春秋大梦去吧！”
　　“现在这么说，以后可就未必咯~”
　　陆皓尘一脸笑嘻嘻的贱样，让我有一种想要暴打他的冲动。
　　强忍下这种暴打他一顿的冲动，我深吸了一口气。
　　世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好，不好……
　　不你奶奶个嘴！
　　看到他脸上那贱兮兮的笑容，我就忍不住怒从心头起！
　　“滚！”
　　一拳打过去，陆皓尘也是毫不客气的一把接过，然后突然问了一句。
　　“现在你能选的男人，可就剩下我了，难道你打算一辈子当尼姑吗？”
　　“什么意思？满大街的都是男人，我怎么不能选？”
　　我怒视着他。
　　“可是只有我知道你的秘密啊！也只有我能接受你的秘密。”
　　我们两个人的对话，并没有防着外人，他这句话让所有人都听到了。
　　顿时，飞机上的其他乘客，连带着空姐都用一种怪异的目光盯着我。
　　看得我浑身毛骨悚然！
　　我虽然这话没毛病，但是在外人听来这毛病可就大了呀！
　　这王八蛋！！

第980章  靠！
　　我在这种被飞机上的乘客们和空乘人员们，用‘怪异的眼光’注视着的环境下。
　　成功忍耐了下来，一直到下飞机。
　　陆皓尘这王八蛋，是故意将话题引导到这种方式上的吧！？
　　靠！
　　当飞机落下来的这一刹那间，我的心头突然宛如一块大石落地。
　　“终于结束了……”
　　“嗯。”
　　陆皓尘在旁边跟风回应，不过他的声音没有了那种嘻嘻哈哈的感觉，倒是非常认真。
　　显然，这一次游戏结束，不管是对我还是对他，都是一次劫后余生。
　　若是没有我，恐怕这次活下来的人真的不多。
　　虽然有点稀里糊涂的感觉，但至少，度过了最危险的前期阶段，到了后期也是平安离开。
　　总的来讲，虽然不是那般恐怖，但也是令人非常不适。
　　随着人群拥挤的下了飞机，刚刚离开机场，就在接机口，便看到了一个熟悉的身影。
　　“哦娇桑~！！”
　　这一声经典的岛国话在机场门口响起的时候，不少人都下意识的看向了这边。
　　让我有些无语。
　　玲奈，你也有点太放的开了吧？
　　这么多人你就敢这么喊？
　　咱能不能有点素质！
　　“说中文，别说岛国语，让人看着还以为我是岛国来的呢。”
　　看着眼前的玲奈，几天不见，总觉得好像是两三个月没有碰面了一样，一股陌生而又熟悉的感觉，让我觉得十分的安心。
　　“大小姐，欢迎回家。”
　　这一刻……她脸上的笑容，竟然给了我一种温馨治愈的感觉。
　　难道……这就是家的感觉吗？
　　我好像已经很久没有再体验过了。
　　“嗯，我回来了。”
　　“我也回来了。”
　　突然，旁边的陆皓尘跟着插了一句嘴。
　　下一秒，玲奈脸上的表情便为之一僵，虽然还在笑，可是总觉得那笑容之下，就跟藏了刀子似的，令人不寒而栗。
　　“哎呀呀~怎么大小姐回来的时候还带了一只蟑螂呢？像这样烦人的虫子，大小姐直接碾死在外面就好了嘛，何必带回来呢？”
　　看着玲奈脸上那危险的笑容，我只觉得一阵的毛骨悚然。
　　我特喵的宁肯去跟羊头怪厮杀，也不想看到这样的玲奈！
　　太可怕了！
　　“那个……玲奈，你先恢复正常吧，老实说，有点吓人。”
　　玲奈抬手捂住自己的小嘴。
　　“咯咯咯~大小姐出门一趟回来，竟然还学会开玩笑了呢~”
　　可是，你脸上那皮笑肉不笑的表情，真的很吓人啊！！
　　我赶紧拉了拉身旁的陆皓尘。
　　“你倒是想想办法啊，玲奈这么生气，完全是因为你好吧？”
　　“你这么说，我也没有办法啊。”
　　陆皓尘小声的在我耳边说着，然而，就在这时……玲奈却突然插了进来，挡在了我和陆皓尘之间。
　　“哎呀呀，大小姐~这样可不行呢，怎么能让这么恶心的蟑螂碰到您呢，走吧，我们回家。”
　　手被她拉住，不由分说的便往760li那边走去，完全无视了身后的陆皓尘。
　　虽然有些无奈，但我还是只能回头看了眼陆皓尘。
　　陆皓尘看着我的目光，耸了耸肩，做了一个打电话的手势，就这样看着我被玲娜给带走了。
　　在这一刻……我突然感觉自己就像是琼瑶剧里的女主角似的，而玲奈却是化身成了刻薄岳母。
　　等一下！
　　照这么发展下去，该不会有一天我得跟陆皓尘私奔吧？
　　呸呸呸！
　　私个屁！
　　要我跟他去私奔？
　　我宁可将自己挂在巴黎埃菲尔铁塔上任人参观也不可能跟他私奔！
　　什么乱七八糟的！
　　摇了摇头，在玲奈的强行拖拽下，终究还是无法反抗的被塞进了车子的后座。
　　刚一进车，就看到了陈青华。
　　“大小姐，旅途愉快吗？”
　　陈青华的心情貌似很不错的样子，不过他的这个开心恐怕维持不了多久了。
　　当我十八岁的那一天，你就要下岗啦！
　　哇哈哈哈哈~
　　到时候，我就能自己开车了！
　　不过我也得考虑一下陈青华以后的生活。
　　毕竟这家伙现在算是我的下属了，嗯……对了！
　　将饭店交给他吧。
　　“青华，最近你白天闲来无事的时候，就去饭店那边看看吧，多学学。”
　　陈青华闻言愣了一下，抬头透过后视镜瞄了我一眼。
　　“大小姐的意思是……让我去管理饭店？”
　　“嗯……差不多吧，你也知道，我快成年了。”
　　成年之后我就不会用这种商务车了，要么是越野车，要么是摩托车，要么就是超级跑车。
　　这种商务车，只适合还未成年的自己。
　　我又不是什么商界大佬，不需要商务车！
　　我想要的，只有实用的车辆！
　　想到这，我突然想起了什么，回头看了眼玲奈。
　　“玲奈，你帮我查一下现在牧马人的价位是多少？双门的电动软顶，问一下现在直接从国外订货多久能到。”
　　“好的大小姐，还有什么需要吗？”
　　“询问一下现在的那些超跑机车可以上路上牌。”
　　“大小姐……是准备成年后自己骑乘的么？？”
　　显然玲奈有些好奇为什么我会突然想到这些。
　　“嗯，马上就要成年了，以后自己就开车了，说起来玲奈也快成年了吧，成年之后你去考一下驾照。”
　　玲奈跟我的年纪相仿，不过生日却比我提前了不少，简单来说，现在她应该就可以考驾照了。
　　不过我还需要等几个月。
　　代步车肯定是要有的，或许这辆760li可以不送回去。
　　直接留下作为代步车，至于越野车和摩托车，这两个是必须的。
　　“嗯，我知道了……其实下个月我就成年了，不过大小姐，您真的需要机车吗？超跑机车是很危险的。”
　　显然玲奈是有些担心我，不过我却摇了摇头。
　　“没关系，你懂得。”
　　因为陈清华在，所以我不能说太多，不过显然玲奈还是明白了。
　　作为我们这些玩家来讲，危险常伴吾身，骑摩托车的这点小危险，基本上可以无视。
　　不过相对而言的，摩托车也的确比较危险了。
　　“对了，除了超跑机车，再弄一辆哈雷，好好询问一下价格和性能，要太子巡航类的。”
　　“好的大小姐，我都记下了。”
　　玲奈很快便拿出了小本本，将我的目标全部都记载在了小本本上。
　　这个小本本是玲奈经常用的。
　　毕竟她要照顾我这个胃口近乎于恐怖程度的人，每天需要的食材也不是一个小数量。
　　光靠脑子去记，很容易出现问题。
　　所以玲奈经常会用这种小本本，去记一些身旁的事情。
　　“大小姐，动物园那边已经快开业了，您不去看看吗？”
　　玲奈记完了这些，将小本本一折，收进了胸前口袋，又转头看向我问着。
　　“要开业了吗？动物都到齐了吗？”
　　“嗯，经理打来电话通知我了，这个月月末就剪彩并正式开业了。”
　　“……很好，那明天我们就去看看。”
　　我这个人是很喜欢动物的，毕竟在社会上摸爬滚塔、摸……摸打滚趴，摸……
　　反正这么多年了， 我见过的人太多了，有的时候动物比人可信。
　　“好的大小姐，那我通知一下。”
　　“嗯，动物的检疫什么的都不能缺少，一定要全国最尖端的。”
　　反正不差钱，我后面还有俩大佬呢！
　　实在没钱了，直接撒个娇，不说十亿八亿的，最起码的三亿五亿肯定是能要到的。
　　就柳万千那个女儿控级别的大叔，只要我一撒娇……
　　等一下！
　　我为什么会这么自然的想到‘撒娇’？
　　哎……果然是被这具身体毒害了，越来越适应女性的身份了，甚至连撒娇都成为了我第一个想到的办法了。
　　真是，无奈之中又带着一丝哭笑不得。
　　车子就这样扔下了陆皓尘这个可怜虫，一路回到了家中。
　　陈青华下了车，第一件事就是冲洗车子。
　　不管怎么说，这陈青华倒是对工作十分上心。
　　但这也正常，毕竟一个月工资不少，工作却如此轻松，如果他再不上心努力的话，我甚至觉得自己是不是找错人了。
　　“行了，就这样吧，回头我给饭店那边经理打个电话，然后就去那边学习，记得有什么问题多请教经理。”
　　“是，大小姐。”
　　陈青华也是习惯性的跟着玲奈一样叫我大小姐。
　　下了车，刚走进院子，就看到了正在院子里跟旺财打闹的傻哈。
　　就在我和它的目光对视的一瞬间，傻哈突然就像是发狂了一般……一个箭步冲了上来，宛如一发炮弹，重重的撞在了我的身上。
　　嗯……之前说过，我家的院子是建立在一个巨大的鱼池之上的。
　　所以！
　　‘噗通！’
　　没有任何意外，我掉进了鱼池里。
　　傻哈也是一点不客气，跟着我直接跳下了鱼池，不停的按着我脑袋。
　　这也就是我，换做另一个估计现在都被它淹死了。
　　不愧是哈士奇，总能给人意外。
　　“傻哈，你给我滚开！！！”
　　勉强的将脑袋露出水面，看着水池中惊的不停跃起的鱼儿，再看看浑身毛发已经湿透的傻哈。
　　怒吼……不由得从喉咙中发出。
　　“嗷呜~”
　　傻哈却宛如听不懂一样，不停的往我身上靠。
　　大哥，这是水里啊！
　　两米深的池子啊！
　　你是打算把我刚刚回到家的主人，用你热烈欢迎的方式，淹死在自家院子里吗！！
　　靠！

第981章 
　　好不容易从池子里爬出来的时候，傻哈就趴在我的背上，前爪搭在两肩，两条后腿蹬着我的腰，就跟小孩儿似的。
　　一条狗舌头不停的舔着我的耳朵。
　　爬上了岸，一把将傻哈拽下来，给了它一脚，这才让它老实下来。
　　这货，就是贱皮子，不打不舒服。
　　“大小姐，您没事吧？赶紧进屋冲洗一下。”
　　玲奈担忧的看着我，虽然明知道我的身体素质不会轻易得病，但她还是十分的担心。
　　这一点，倒是让我很开心。
　　最起码现在有人在担心我。
　　有这样的人在，这应该就是一个家了吧？
　　说起来，我也好长时间没跟柳万千和宫怜玉联系了。
　　略微犹豫了一下，顺手将包递给了玲奈。
　　“帮我把里面的东西晒干，如果手机坏了的话就再拿一部新的，对了，帮我买一部智能三防手机。”
　　“好的大小姐，您回来之前我已经放好热水了，正在保温状态。”
　　“嗯。”
　　玲奈总是这么会来事，什么事情都能想在别人前面，用别人说真的还真不一定有她这样舒服。
　　上楼直接回到自己的房间，进了浴室，先给傻哈冲洗了一下扔进宠物烘干机，我这才脱下衣服冲洗一下，躺进了浴盆之中。
　　这次的任务，复杂多变，虽然最开始十分的诡异，但中途解决的时候倒是很快。
　　不过这得益于我的存在。
　　躺在浴池里，我开始回忆着这一次游戏的各种详细情况。
　　从一开始我们被锁定，原因就在于哒哒观测了两种‘我们’。
　　一种是镜世界的‘我们’，一种是现实中的我们。
　　这就像是条纹干涉实验一样，他看到了所以结果是我们活着。
　　如果他看不到的时候，我们便会呈现出死亡的状态。
　　因此，只有让他全程注视着我们，轻易的不能离开他的视线，这样一来，游戏才算是真正的完成。
　　这个游戏从一开始就没有给出任何明显的提示，因为导游哒哒本身的存在，就再明显不过了。
　　完全不需要任何提示。
　　不过有倒是灯下黑，越是近，有时候就越是不容易注意到。
　　好在我的情况特殊，镜世界的我是有着理智的，并不是那种镜世界的怪物。
　　其实到现在为止，我还是对镜世界十分的好奇。
　　抬手看了看挂在墙上的镜子，伸手触摸了一下，再也没有那种宛如放在了水中的感觉。
　　另一个我的能力已经不存在于我身上，而是回去了。
　　里世界是什么样子，我还没有见到过。
　　但镜世界，我还是有幸进去过一次。
　　那一次进去之后发现，组建成镜世界的，是一个个的小房间，每一个小房间里存在的怪异都不太相同。
　　如果说每一个房间里倒映出来的，都是一个人的影子的话，那么就证明有多少人，就有多少怪异。
　　想象一下就令人感到毛骨悚然。
　　最关键的是镜世界可以连通平行世界，这么说来，镜世界的怪异数量，可能是无穷无尽的！
　　不过，镜世界中应该也是有一个固定数量。
　　因为当初那个寄生体寄生到陆皓尘身上之后，我便被强行拉入到了镜世界，来填补这个窟窿。
　　后来我的确是逃出来了，可另一个我，却代替了我，补足了缺少的那一角。
　　这也间接说明了镜世界的能力有多么的难以获得。
　　镜世界有着自己的固定数量。
　　一旦缺少，就会强行拉入一个表世界的存在来进行补足。
　　一进一出，想要得到镜世界的力量，就一定要付出一个同等的存在。
　　回头看了眼镜子，镜子里的我也在注视着我。
　　我不知道现在镜子里的我是不是‘另一个我’，但想要与‘另一个我’沟通，就必须通过镜子。
　　我不知道她是怎样从镜世界里活下来，并找到了离开的办法，脱离了镜世界的‘固有数量’，但至少那天之后，我确定她现在就在我的体内。
　　与恶灵体不同，她的存在于恶灵体完全不发生任何相互影响。
　　“什么时候才能结束啊……”
　　一想到APP，脑海中除了忧愁之外就没有其他思绪了。
　　谁也不知道下一次任务是什么时候到来，不过按照现在我的游戏进程来看，至少几个月内是安全的，不会再次触发游戏。
　　这段时间，就可以成为我放松的日子了。
　　“想要结束，除非你死。”
　　突然，耳边传来了一个熟悉的声音，这声音熟悉到……让我知道，这是‘另一个我’来了。
　　我没有回头，我知道我不能看到她。
　　听到声音还可以当做是幻觉，但直视……就相当于观测了。
　　“照你这么说，这辈子我们都没办法脱离这个游戏了？”
　　另一个我没有回答，浴室里死寂的令人有些发狂。
　　看来，她也没有把握脱离这个游戏。
　　或者说，她有方法，但是不能使用？
　　或许吧，但不管怎么样，这次的游戏算是活下来了。
　　“哎！又活了一次。”
　　这还真是，每一次从游戏中活下来，都感觉自己像是在世界末日走了一遭。
　　“好好活着吧。”
　　耳边再度传来了‘另一个我’的声音，之后就再也没有其他回应了。
　　我想，她是为了防止表世界发现她，再度将她扔回到镜世界吧？
　　至少现在看来，这镜世界和表世界泾渭分明，其中没有任何的中间渠道。
　　而表世界和里世界，却有一个间世界的中间渠道。
　　此刻的我是真的很好奇。
　　里世界到底是一个什么样的存在？
　　那里为什么会有这么多不可理喻却又无比恐怖的存在？
　　难道就单纯的是为了杀人吗？
　　还是说……里世界其实是一个高纬度世界？
　　他们以人类为食，就像是人圈养了猪一样，里世界的存在在圈养着人类？
　　想不明白，想不明白里世界存在的理由。
　　更想不明白为什么还会有间世界的存在。
　　正洗着澡呢，突然门口传来了玲奈的声音。
　　“大小姐，您的电话，是老爷的。”
　　“爸？他怎么来电话了？”
　　我好奇的转头看向了门口。
　　“拿进来吧。”
　　随着我的声音，玲奈拿着一部手机走了进来，放在了我的耳边，完全不需要我用湿漉漉的手去抓手机。
　　“喂~老爸，你怎么给我打电话了？爷爷那边没事吗？”
　　“晏晏……你爷爷，入院了。”
　　我差点把‘太好了’三个字给脱口而出。
　　老东西，总是看我不顺眼，该！这回进医院了吧！
　　“他怎么了？”
　　虽然心中美滋滋的，但我还是将自己当做一个乖乖女，担忧的询问着。
　　“好了，你就别装了，我知道你开心。”
　　电话那边的柳万千直接捅漏了我的伪装。
　　“脑血栓，前天突然摔了一跤，昨天身体就出问题了，现在还在抢救，你那边在做什么，怎么那么大水声？”
　　“我在洗澡。”
　　“咳咳……像什么话！女孩子洗澡的时候别打电话！洗完了再给我回电话！”
　　突然间，柳万千一顿怒斥，紧接着就挂断了电话。
　　让我满脑子全是问号。
　　下意识的看向了玲奈。
　　“玲奈，我……说了什么惹他生气的话了吗？他怎么这样阴阳脸啊，说翻脸就翻脸。”
　　玲奈看了看我，眼珠一转，迟疑的说了一句。
　　“鬼……父？”
　　“……出去！”
　　“哦~”
　　玲奈恋恋不舍的又看了一眼水下诱人的躯体，在我瞪视下，这才开门出去了。
　　等玲奈离开了浴室，我不由得捂住了额头。
　　“哎……这个女儿控大叔，满脑子都是什么猥琐思想啊！至于不至于！自己女儿啊！”
　　摇了摇头，将玲奈那猥琐的想法暂时撇在脑后。
　　又泡了一会，换上了一身干净的衣服才从浴室里走出来。
　　刚一出门，就看到玲奈拿着电话等着我。
　　“行了，你去忙吧，晚上我想吃海鲜。”
　　“好的大小姐，那我这就去准备一些龙虾。”
　　“嗯，去吧去吧，对了，不要澳龙，要锦绣，多买点。”
　　“知道了大小姐。”
　　玲奈点点头，转身便出去准备晚上的饭菜了。
　　我则是拿起电话，重新拨打了回去。
　　响了两声之后，柳万千的声音传了过来。
　　“以后洗澡的时候不要打电话，女孩子，检点一点！”
　　“是是是，我知道啦~老爸，爷爷那边刚病了你就给我打电话，你就不怕他知道了被当场气死在病床上啊？”
　　实话说，我现在满心都是幸灾乐祸。
　　那老头子死就死了，总是针对我，不是啥好人。
　　“你就别说气话了，给你打电话，也是希望你能来看看，你大爷知道你的医术，想让你来帮下忙。”
　　“……不去，治好了他让他再撵我一次？不去。”
　　上一次就被柳少青给撵出家门，我再去一次再让他撵一次，这不是二皮脸吗？
　　不去，说什么也不去！
　　“好闺女，我知道你委屈，不过这一次你姑姑大爷都站在你这边，老爷子倒下了，就算是治好了，以后也不能掌家了，你回来一趟，能看就看，看不好也不怪你，你爸我这么多年没求过你，算是求你了。”
　　“……”
　　柳万千啊柳万千，当初你也不是不知道柳少青是怎么把我撵出来的。
　　不过……想一想也就算了，不管怎么样柳少青虽然与我的关系不怎么好，可总归还是柳万千他父亲。
　　是柳云晏的爷爷。

第982章 
　　看样子不去是不行了。
　　大姑二伯，老爸再加上四姑和五叔都不可能饶了我。
　　“行吧，我知道了，那我明天……”
　　“今天就回来吧。”
　　“……行行行，今天就去行了吧，挂了。”
　　挂断电话，顺手仍在一旁的沙发上，我直接跑了两步，一头冲进了拔步床里，整个人重重的甩在了软绵绵的床垫上。
　　干净整洁，带着一股太阳烧灼后的味道。
　　我知道那是烤螨虫的味道，但我十分喜欢这个味道，太舒服了。
　　舒服到我真的想好好睡一觉。
　　可是啊……柳万千的请求，我还是不能不答应。
　　不是为了钱！
　　好歹那是爹！
　　无奈的摇了摇头。
　　“玲奈，玲奈~~今天晚上不用准备饭菜了，我们回老宅吃。”
　　“诶！？大小姐，我这边都订了龙虾了呀~二十只锦绣呢，都是六斤以上的呢~”
　　“……准备个泡沫箱子，带回去做。”
　　一听到这么多龙虾，我口水都快流下来了。
　　锦绣龙虾可比澳龙和波龙好吃多了！
　　真正的御用贵品！
　　六斤的差不多一只一千五百块左右吧？
　　因为全是鲜活的，所以还要更贵一些。
　　不过这不重要。
　　“那，我这就去通知那边，大小姐……什么事情要这么急着回去啊？老宅那边……老老爷不是……”
　　玲奈有些支支吾吾的，我也明白她的意思。
　　摇了摇头。
　　“爷爷脑血栓倒下了，让我回去看看，以后家里就不是你老老爷管事了，所以这次回去也没什么大碍。”
　　“哦……”
　　玲奈点点头，颇有些不屑。
　　她是宫怜玉赎身赎回来的，对柳家没有那么多归属感。
　　而且一来到华夏就跟在我身边，与其说她是柳家的人，倒不如说是我柳云晏的人。
　　对于把我撵出来的柳少青，她没什么好感。
　　相反，不骂两句就算是她涵养很好了。
　　“行了，别想那么多了，是老爸的请求，我也没办法拒绝，准备一下吧，跟陈青华打了招呼，傻哈带上，饺砸带上，其他的先送到动物园让那边的人看管一下。”
　　“那我这就去准备。”
　　“嗯，去吧。”
　　拿起手机，顺手给陆皓尘发了个消息，告诉他我要回去这件事，他没有说什么，只是回了一句‘知道了，自己小心’。
　　估计他是有什么自己的事情要办吧，再怎么说他也是离开家好多天了，总该跟二老解释一下。
　　就算是有系统的掩盖，也一样掩饰不了他脸上的疲惫。
　　没有再理会手机，躺在床上看着熟悉的天花板，脑海中闪过的，是自从成为柳云晏之后，这两年间不停的求存求存，到现在，我已经开始习惯了这种危险随时会出现的感觉。
　　甚至就算是躺在床上，心中也无法完全放松下来。
　　若不是有恶灵体这个可以瞬间入睡的法宝，想必我现在早已经陷入了失眠的困扰中吧？
　　可即便如此，心态还是始终处于一种紧绷的状态。
　　接下来几个月，恐怕不会再发生什么了，要不……去旅游玩玩？
　　好好的放松一下自己。
　　去哪就是个问题了。
　　好好想想。
　　是去海边，还是去某个古城？
　　“嗯……岛国我是不想去了，要不就去三亚玩玩？”
　　反正这所谓的旅游，也不过是从自己住腻了的地方，去别人住腻的地方看看。
　　这种所谓的旅游，本质上来讲倒是没什么好玩的。
　　要不去老美那边玩玩？
　　算了……万一再惹上FBI或者是CIA，恐怕又是一堆麻烦。
　　“啊~想不到去哪旅游都成为了一种烦恼，真是……有钱人的生活竟然如此枯燥乏味。”
　　想着，我再度拿起了手机，打开了‘非的干不过欧的’，然后翻到了C呆池。
　　“我就不信我抽不中！！”
　　深吸了一口气，念了一句。
　　“阿弥陀佛无量天尊圣母玛利亚上帝啊保佑我抽中！啊哒！！”
　　半个小时后。
　　我一脸生无可恋的倒在床头上。
　　三万块，整整三万块又进去了。
　　然而，各种歪彻底将我打败了。
　　可以说，除了C呆之外，能出的五星基本都出了不止一遍！
　　可这明明就是C呆池子啊！
　　我特喵的难道就这么倒霉吗！？
　　不信邪的我，鼓足了一口气，再度氪金！
　　然后，我又变成了生无可恋的模样。
　　随手又打开了蹦蹦蹦，然后又是几万块进去。
　　行，最起码保底是吃到了。
　　不过……丫的回回保底算是肿么一回事！！
　　你特喵的干脆明码标价卖算了！
　　还抽个毛线啊！
　　经过一番不放弃不气馁的苦战之后，我再次被自己的霉运打败了。
　　反正我算是明白了，这辈子我是霉运当头，恐怕甩不掉了。
　　“这算啥，命犯天煞孤星，一生孤独无儿，输死到老吗？”
　　儿……
　　这个字好像是触动了我自己的某根神经。
　　下意识的我低头看向了自己的小肚子。
　　“这里……还能生儿子吗？呸呸呸！我柳云晏就算是死，从这里跳下去，也绝对不生娃！不生！”
　　给自己打了打气，又等了一会，下面总算是来人接走了宠物们。
　　除了饺砸和傻哈之外，其他的都搭专车去动物园了。
　　本来还打算明天去看看动物园的，恐怕是去不了了。
　　还是先回老宅看看吧。
　　走到楼下，陈青华自然不可能跟着我一起回去，毕竟他还有老母亲需要照料。
　　打电话找了个代驾。
　　还是个女的。
　　不过这也正巧方便了。
　　在女子走进院子，被傻哈吓得尖叫之后，又好一阵安抚，总算是启程回老宅了。
　　A市……我也有快大半年没回来过了。
　　自从过年开始被撵出家门，直到现在，我也没回来过一趟。
　　说真的，我第一时间想到的就是回到我的老窝里去看看。
　　金窝银窝不如自己的狗窝，那里才是根基啊！
　　只不过，我还是没有先去那便，而是随着柳万千的指引，来到了一家私立医院楼下。
　　好巧不巧的是，这家医院就是当初我跟羊头怪玩躲猫猫的那家医院。
　　虽然出了那么大的事，但这医院果然是有两把刷子，竟然把事情给压下去了。
　　舆论也彻底消弭了。
　　不过不得不说，这家医院的设备，还真是A市中最好的一家。
　　若不是如此，也不可能还有人再来。
　　车停在楼下，让玲奈在这带着傻哈和饺砸等着，我直接坐电梯上楼去了。
　　这一次柳少青住的自然不会是十七层，而是二十七层。
　　到了楼上，刚出电梯就看到了柳万千。
　　“爸。”
　　“你回来了。”
　　柳万千看到我的第一眼，那眼神就像是要放光似的。
　　不过紧接着，他迅速的收回了那闪耀如日的眼神，面色绷紧，严肃的看着我。
　　“你还知道回来，你去泰国做什么？那地方多乱你不知道！？”
　　“额……爸，你叫我来就这事吗？那我先回去啦~”
　　“站住！谁让你走的，过来！！”
　　啧！这傲娇女儿控老爸的性格，真是难对付。
　　走到柳万千的面前，他的眼神带着一丝担心，上下仔仔细细的打量着我，在确定我‘没有问题’之后才点点头。
　　“以后要出国的时候提前打个招呼，有什么事我帮不上，你妈还能帮上。”
　　“知道啦~爷爷呢？”
　　“在里面。”
　　柳万千瞥了眼身后的病房门，房门内显然是有些热闹，有人在说话。
　　“那我……进去看看？”
　　我笑意盈盈的看着柳万千，他点点头。
　　“进去吧，这次你爷爷说什么你都不必理会，看看就行。”
　　“嗯。”
　　我点点头。
　　我知道脑血栓对一个人的影响有多大，说实在的，让我完全恢复一个脑血栓后遗症的行动力，让其如普通人一般正常生活，估计是没什么大问题，就算是没有中医手段，但凭借着恶灵体的能力我也一样能做到。
　　只是……面对着柳少青，我还是有些犹豫。
　　究竟要不要帮他，帮到什么程度？
　　那就要看他对我是一个什么样的态度了。
　　推开病房门走进去，一进门，就看到了大姑和二大爷。
　　“晏晏回来了！”
　　上一次家宴的时候，大家都在，虽然大姑二大爷，四姑和五叔都在帮忙劝说，但最后还是没有改变柳少青老爷子的想法。
　　结果就是我被逐出了柳家。
　　而今天，大家看向我的目光，还是一如既往的亲切。
　　毕竟柳家这几个孩子的关系，都还是很不错的，家庭方面也没有什么太多的争执。
　　“大姑，二大爷，四姑，五叔，身体都还好，我就放心了。”
　　进门第一句话必然是客气客气，毕竟这几个人对我还是比较亲近的。
　　除了柳少青。
　　奶奶张廷玉则是坐在创她旁边，见我进来，也是一脸喜色。
　　“快快快，快进来！”
　　“嗯，奶奶您身体还挺好的。”
　　“哎……好孙女，苦了你了，你爷爷这个性格，哎……我也不知道该怎么说，我这个当奶奶的，还真是不称职啊~”
　　“奶奶别这么说，我知道的。”
　　奶奶张廷玉在柳家没什么话语权，毕竟上面有个性格强硬的老爷子顶着。
　　不过，她还是担心我的。
　　“好了，乖孙女，这次要你回来，一个是呢恢复你柳家的名分，在一个，想让你看看你爷爷的病怎么样，虽然不知道他们说你医术高超到底是怎么回事，不过我相信你，孩子……你有办法吗？”
　　张廷玉脸上的疲惫是隐藏不住的，毕竟是这么多年的老夫老妻。
　　丈夫倒下了，她怎么能不担心？
　　“我……尽力试试吧。”


第983章  啧～
　　面对着奶奶脸上的忧愁之色，我眉头紧锁。
　　不得不说，这张廷玉的亲和力不是盖的。
　　尽管只是短短的接触，但还是让我想要帮一下这个老人。
　　“我尽力试试吧。”
　　“诶诶，好孙女好孙女。”
　　奶奶笑了起来，她笑起来的样子意外的慈祥。
　　走到病床前，此刻病床上的柳少青还是清醒的，眼睛盯着我，眼神中带着一丝恐惧和勉强。
　　看起来之前吓过他一次之后，他还是对我耿耿于怀。
　　不过……算了！
　　大人不记小人过。
　　整理了一下心情，我看了看柳少青的反应。
　　伸手搭了一下脉，仔细的感应了一下。
　　差不多有了一个大概其的了解。
　　嗯……基本上没什么差错，就是脑血栓了。
　　想要治好，没问题，正常治疗加上康复运动就可以了。
　　以柳家的财力，这个不是什么大问题，而且这也波及不到性命。
　　主要的原因还是在于柳少青自己。
　　“现在正常治疗就没什么问题，身体可以恢复，不算是严重，应该是发现的及时吧。”
　　毕竟家中有专门的医生，即便是脑血栓，也能够马上察觉到并进行处理，而且一些急救药品也是有的。
　　柳少青的情况并不严重。
　　他应该是及时的注射了蛇毒或者是什么其他类型的药品，迅速的化解了血栓，所以此刻最多也就是躺几个月，再加上一段时间的恢复期，就能够恢复如初了。
　　“好孙女好孙女，听到你这么说，奶奶这心里突然就放下来了，哎……老头子，你看看你，还是这样。”
　　张廷玉转过头开始训斥柳少青，现在的柳少青可能是觉得自己病了，一时间有些茫然无措，竟然不知道反驳，就这样任由张廷玉训斥。
　　说了半天，大概其也都是说给我听德
　　“好了，以前你发火就发火了，现在孙女回来了，自然也要回到族谱上，至于孙女的婚事，就按照她的意愿来吧，这都已经是新时代了，我们这些老人啊，好好养老就好了，你说呢老头子？”
　　柳少青沉默了片刻，冷哼了一声也不说话，直接转过头去不看我了。
　　“行了，这就是默认了，孙女啊，以后你还是柳家人，你也别怪你也爷爷，他就是个老顽固。”
　　“我知道了奶奶。”
　　看着张廷玉脸上的真诚，面对这样一个老人，我就算是有气也不能撒在她身上，更何况，本来也没什么气。
　　“哎，好孙女，你先回大宅吧，你爷爷这边不用你担心。”
　　“嗯。”
　　我回头看了眼柳万千，他点点头，示意我可以回去了。
　　我也没有多说什么，跟大姑二伯，四姑五叔打了个招呼，便离开了病房。
　　而柳万千也跟着我走了出来。
　　所谓百日床前无孝子，这孝子再孝顺，他也得有自己的生活。
　　更何况这有钱人家，也不是雇不起什么护工，再者说……还有张廷玉这个老伴儿陪着呢。
　　“你是坐什么回来的？”
　　柳万千走在前面，我就在他的身侧后面，亦步亦趋的跟着。
　　“我当然是坐车回来的啊，叫了一个临时的代驾。”
　　“嗯，代驾也是人，别委屈了人家，需要多少钱跟我说，我给你转过去，现在手头还够花吧？”
　　“够。”
　　能不够吗？
　　那十几个亿到现在我还没花完零头呢。
　　“嗯，不过跟我说，别的我也没有什么，就这点钱，对了，回去好好看看你弟弟妹妹，自从你走后，她们总是吵着要见你。”
　　云成和云雨吗？
　　我倒是很喜欢这两个小家伙。
　　“爸，他们两个也差不多该上小学了吧？”
　　没话找话，随便找个话头说两句。
　　“嗯，还有两个月就入学了。”
　　现在是七月，那也就是说九月一日就要入学了呗？
　　“你回去好好陪陪他们，真不知道你是怎么做的，也不见平日里你们怎么接触，这两个小兔崽子怎么就跟你亲近呢？”
　　柳万千无语的在前面走着。
　　我想了想。
　　“大概是血浓于水吧？”
　　“照你这么说他们应该跟我更亲近，我可是他们亲爹！”
　　虽然嘴上这么说，但是他的嘴角却还是露出了一丝开心的笑容。
　　果然，当爹的心情很是复杂难测。
　　下了楼，代驾直接开着车回到了大宅，那后备箱里的几十只龙虾，自然也直接送厨房去了。
　　宫怜玉没回来，说是外面还有急事，一时间回不来，打了个电话算是通知一下。
　　下了车，玲奈领着傻哈拎着饺砸的鸟架，跟在我后面进了屋子。
　　前面则是柳万千。
　　“我回来了。”
　　柳万千进屋就来了一句，正在大厅里看电视的两个小家伙听到柳万千的声音，赶紧起身看向了柳万千行礼。
　　“爸爸~”
　　“爸爸！”
　　“嗯，你看我给你把谁带回来了。”
　　说话间，柳万千微微一让，就把我给让出来了。
　　云成和云雨正一脸严肃，可在看到我的那一瞬间，两个小家伙的脸上顿时露出了笑容！
　　“大姐~~你回来了！”
　　“大姐！！”
　　话音还没落，这两个小家伙就像是两颗小炮弹一样，嗖一下就冲了过来。
　　我也来不及想起他的，赶紧蹲下身子，一手一个，这才让两个小家伙没直接将我撞一个满怀。
　　“大姐~你看这是我做的木雕！”
　　“大姐大姐，最近我学了钢琴呢，你听不听，可好听了~”
　　“好好好，姐一会陪你们好吧？先让姐休息一下行吗？”
　　看着两个小家伙邀功似的跟我逞能，面对这样纯真的心，我也只能笑了。
　　云成拿出了一个木雕玩具，虽然看起来有些别扭，但大致的模样还是刻画出来了，而且还是某个海贼王的男人。
　　而云雨则是指了指大厅里的那座钢琴，显然是最近在学习音乐。
　　哎……不得不说，富家子啊。
　　这种提前教育是肯定要有的，在金钱上压过普通人，而在教育上，更要压过普通人。
　　一般的补课两小是不参加的，这种补课基本上都是邀请的家教进行的辅导。
　　两个小家伙的辅导各自不同。
　　云雨这个小姑娘显然是往音乐方面发展。
　　而云成则是往雕刻方面，话说……雕刻是个什么鬼？
　　我诧异的看了眼柳万千，他则是无语的瞪着我。
　　“看什么看，还不是你带着他们看那个什么动画片看的，现在云成就想做什么手什么办，我实在是没辙了，这才请的雕刻师傅。”
　　额……感情还是我的错咯？
　　行吧，你是爹你有理。
　　“快去自己房间，什么都没动，还是原来那样，之前的古董都搬走了，我又给你放回去了一批，喜欢的话自己就拿着玩玩，别卖，这些可都不是什么轻易能够买回来的东西。”
　　“哦~”
　　我点点头。
　　想不到柳万千还记得这件事呢。
　　“对了~楼上有个房间我改成了音乐厅，你喜欢听音乐就自己去听。”
　　“嗯。”
　　改的音乐厅？
　　我知道自己喜欢听音乐，但想不到柳万千竟然还能想到这一点。
　　真是……不愧是女儿控的大叔，什么事都先想到女儿啊！
　　“爸……”
　　“嗯？还有事？”
　　柳万千走到了沙发那坐下，顺手拿起了笔记本电脑，开始处理一些公司问题，见我叫他，才放下了笔记本电脑，回头来看我。
　　“你说，我们一家人是不是也该一起出去玩玩了？”
　　柳万千眉头一挑。
　　“哪有那个时间，你又不是不知道，我和你妈都很忙，他们也该要上学了。”
　　“就是因为云成云雨快要上学了啊，现在不正是该让他们放松一下的时候么？”
　　我为两小争取着，虽然我不能代表着两小的心情，但是我知道，在这个家族中，一旦上学就意味着几乎没有了玩乐的自由。
　　接下来，肯定是各种家庭教师，各种学习。
　　所谓的精英教育。
　　可这样一来，两小就几乎没有了自由时间了，即便是暑假寒假，也不可能有什么放松的时间了。
　　云雨还凑合，起码是个女孩，学习的不需要太多，音乐礼仪什么的，学学也就学了，不学也就不学了。
　　不重要。
　　但是云成不一样。
　　云成是男孩，未来注定是要接柳万千和宫怜玉的班，就算是宫怜玉的班可能会给我或者是云雨，但至少柳万千的班，他必须要接。
　　再加上柳家历来重男轻女，即便是老爷子病倒了，不再管家了。
　　但这个传统估计一时半会是改变不了的。
　　这么一来，云成身上的担子就变重了。
　　所以，我还是想要替他争取一下。
　　不管怎么样，在上学之前，让他好好的放松一下。
　　即便是以后，我这个做姐姐的，也得多多照顾他。
　　“这……再说吧。”
　　柳万千略微沉吟后，回了我这么一句。
　　不过虽然回答的看似敷衍，但我明白我的话，他是听进去了。
　　作为一个女儿控的大叔，女儿想要做什么，他会拒绝吗？
　　不！
　　绝对不会！
　　所以我确定，他今天晚上，甚至用不到晚上，一会就可能会联系宫怜玉，敲定旅行方案。
　　“爸，你说我们去海边玩怎么样？我还没潜泳过呢~”
　　“我看看吧。”
　　我也没继续打扰他，带着二小上楼了，不过就在楼梯上，我回头看了一眼。
　　柳万千电脑上的界面，不再是股票界面，而是三亚旅行攻略。
　　啧～

第984章  记住了吗
　　在老宅住了五天，这五天基本上就是陪着两小玩。
　　两小也是很想我，或许是因为我对他们的态度跟以前不一样了。
　　总觉得两小好像是察觉到了点什么似的。
　　这让我又有些小心，但是在看到这两小脸上那开心的神色时，却又忍不住的对二小放开自己。
　　“看这里，就这段剧情，催泪吧？我超喜欢这！”
　　现在，我正带着两小坐在柳万千给我改的音乐室内。
　　这里的收音那真是一绝！
　　而且也是蓝光机，音效什么的看起来绝对比电脑看过瘾的多！
　　而现在，我们正在看的就是司法岛上，救罗宾的那一幕。
　　当初这一幕，看得我那叫一个老泪纵横啊！
　　即便是现在看了无数遍，再看的时候，还是会忍不住红了眼眶。
　　云成看的跟我一样，激动的不行，甚至小手都在颤抖。
　　只是旁边的云雨，多少显得比云成理智了一些，小声在旁边嘀咕着。
　　“大姐有的时候表现出来的像是个大哥哥似的，我就没见过哪个女孩子这样盘腿坐着。”
　　嗯？
　　若是其他人或许听不到这个声音，但是对于听觉敏锐的我而言，这句话却十分清晰。
　　下意识的，我低头看了眼自己。
　　身着牛仔热裤的我，没什么问题。
　　只是……这个坐姿，貌似还真有点问题。
　　因为我是盘腿坐在这的。
　　云雨说的对啊！
　　这真不是一个女孩子该用的坐姿。
　　又不是什么社会女。
　　“呵呵~”
　　尴尬的笑了笑，收回盘腿，变成了抱着膝盖，可是这个动作在我做来也有些别扭，因为……大呀！
　　抱着膝盖就会压到胸口。
　　最终没什么好办法，我只能将双腿屈向一侧，单手撑着，这样斜着坐。
　　最起码，这样虽然有些娘，至少不会显得那么爷们了。
　　不过啊……这小孩子的感官果然敏锐啊！
　　云雨都发现了某些不同了。
　　她好像是察觉到了我的动作，顿了顿，疑惑的看着我。
　　“大姐~你跟以前不一样了哦~”
　　“额……是吗？我怎么不知道？我以前不是这样的吗？”
　　我打着哈哈，想要忽略过去这个问题，可是显然我身后的小萝莉并不打算给我机会。
　　“以前的大姐对我们都是爱答不理的，更是对云成没什么好脸色，现在的大姐不一样了，跟我们能玩到一起去，大姐……你真的还是以前的那个大姐吗？”
　　卧槽！
　　被发现了！？
　　“我……当然是以前的我啊，怎么会变呢？要说变，大概就是心情变了吧？”
　　这小丫头意外的有些成熟，这问题直接的让我都不知道该如何回答了。
　　只能弄了一个模棱两可的话来敷衍她。
　　她看了我一眼。
　　“嗯……好吧，反正我也是更喜欢现在的大姐。”
　　虽然不知道她这小脑袋瓜子里都藏着什么样的想法。
　　可是当‘现在’两个字从她嘴里说出来的时候，我心中既是紧张，又是轻松。
　　紧张的是，她肯定是发现了什么不对劲的地方。
　　或许是从一些细节，也或许是以前的柳云晏和现在的我不一样。
　　而轻松的是，不管以前的柳云晏怎样，至少现在云雨接受了这个我。
　　一时间，我的心情竟然有些复杂到没有时间去顾及剧情了。
　　你们不知道呀~剧透的感觉超爽的！
　　可惜，不能剧透了，我现在完全没心思去看荧幕上的剧情。
　　而是下意识的回头看云雨。
　　不过显然云雨说完之后就不再去考虑了，而是聚精会神的看着投影屏幕上的动画。
　　“大姐大姐~罗宾好可怜啊~路飞他们会救她出来吗？”
　　“会的，一定会的。”
　　将云雨抱在怀里，小丫头身上一股淡淡的奶香，大概是因为这两个小家伙每天都会喝牛奶吧？
　　云成见了，好像吃醋一般，往我这边靠了靠。
　　我哭笑不得的将他也拦在了怀里。
　　现在这两个小家伙，还真把我当做亲人了。
　　虽然这个肉身真的是他们的亲人，可我的意识……
　　好吧，不管怎样，至少现在我们是亲人。
　　如果有一天，他们知道了真相，不管是否接纳我，我都不会介意。
　　有的时候，要珍惜眼前的时光。
　　陪着二小又看了半个小时的动画片，直到二小明显出现了少许的疲劳，云成开始揉眼睛了。
　　我知道该停下了，现在的孩子接触到更多的高科技产品，更容易近视。
　　不过其实所有的东西都是双向的，坏也绝对不是一门到底的坏。
　　就比方说近视。
　　近视的人，平均智商要比不近视的人更高一些。
　　这或许是因为近视的人需要调用更多的大脑，去看清模糊不清的人和物。
　　因为经常使用大脑进行‘脑补’，因此近视的人智商也普遍较高。
　　反正以前的我是近视的，柳云晏的身体倒是没有近视。
　　“好了，今天就看到这吧，你们两个该休息一下了。”
　　“不嘛，大姐，我还想看！”
　　云雨这小丫头倒是听话，不过云成这六岁的小娃娃就有点不听话了。
　　动画片看到一半，跟看电视剧是一个道理的，卡在这十分的难受，大家都想知道接下来会发生什么。
　　可是，我不会再让两小继续看了。
　　板起了脸，看着云成。
　　注视着他半晌，他缓缓低下头去。
　　“我，我去休息了。”
　　没有反驳，更没有反抗，或许在他们看来，我这个做大姐的，还是有一定威胁力的。
　　也或许是因为小孩子的感官更加敏锐吧？
　　毕竟我……即是恶灵。
　　在孩子们的眼中，虽然未必能够看清我的身影，但他们绝对比成年人的感官更加敏锐，即便是看不到恶灵体，也能够察觉到恶灵体的气息。
　　而人类根性中却有一个奇怪的东西。
　　那就是‘强者依存’。
　　弱小的生物，会本能不自觉地去依存强者。
　　凡是群居动物，大多都有这个本性。
　　人类虽然因为社会的原因而隐藏了大多数的表面现象，但却还是会出现这种情况。
　　而我这只恶灵，在二小的眼中，便是强者。
　　他们对我的依赖，也可能是由此潜移默化而来。
　　具体是什么，我已经不想知道了。
　　毕竟现在已经到了这一步，我现在就是他们两个的大姐，这一点无可否认！
　　“好了好了，去冲个凉，换身干净衣服，我带你们去跟傻哈玩~”
　　这两天，二小对傻哈和饺砸的感情也直线上升。
　　甚至云成云雨晚上都会过来跟我抢傻哈。
　　好在傻哈现在比以前聪明了，知道该怎么选。
　　不然回去之后我一定要让傻哈知道一下什么叫人心险恶。
　　所谓七岁不同席，六岁不同居。
　　即便是女儿的闺房，一旦到了六岁以后，父亲也不能轻易的进入。
　　毕竟男女有别，这方面要及早的教导好。
　　所以，我晚上偶尔会抱着云雨睡，将傻哈让给云成，但绝对不会抱着云成睡。
　　不然养出一个娘娘腔可就麻烦了。
　　“嗯！”
　　“我们这就去！云成快走，我要先抱着傻哈！”
　　“不行！傻哈是我的，我才能抱！”
　　云成一听云雨这么说，顿时急了，可下一秒，我的拳头，就印在了他的脑壳上！
　　“云成！！你在说什么！？”
　　这一刻，我怒了，当然，七分佯装三分真。
　　对于一个小孩子，我不可能真的发怒，不过该做出来的样子，一定要做出来，否则他不会知道这件事有多么的严重。
　　在我眼中，这件事已经很严重了。
　　尽管内卷可以，但绝对不能出现这种独占的情况。
　　这只会培养孩子的一些阴险心理！
　　“大姐~？”
　　云成抱着脑袋，虽然这一下我没用力，但对于一个孩子来讲，却让他真的害怕了。
　　就连云雨也停下了脚步，一脸怯怯的望着我。
　　“云成，你刚刚说什么？给我重复一遍。”
　　我冷漠的看着云成，目光中带着冰冷，云成见我这样，脸上写满了惧怕。
　　“我……”
　　“说！！”
　　“傻哈……是我的，我才能抱。”
　　我面色佯装愤怒，眼神凌厉的怒视着云成，一指云雨。
　　“她是谁？！”
　　“她……她是云雨？”
　　我这么一指，云雨也蒙了，云成更是一脸茫然的回答着。
　　我摇了摇头，示意并不接受这个说法。
　　云成犹豫了半天，才小心翼翼的说：
　　“是我……妹妹？”
　　“她是你的亲人！！”
　　我怒视着云成，云成此刻是懵逼的，因为这一点没人教他们，柳姨虽然平日里照顾两小，但严格来讲柳姨还要注意着老宅的一切，并不能全心全意的教导。
　　而柳万千和宫怜玉，都有自己的事情，所以二小从小就没有经历过我这般严苛的训斥。
　　一时间，两小的眼眶里，都泛起了泪光。
　　但我知道这不是心软的时候。
　　“她是你的妹妹，是你的亲人！云成，你刚刚那句话的意义是什么你知道吗？平日里你们之间有些小矛盾很正常，可是她是你的亲人！是你血脉相连的亲人。”
　　我注视着云成的眼睛。
　　“云成，你要记住，等你长大了，在这个社会中，真心帮你的人，最大的可能就是你的亲人！你无论对谁说出这句话，也不能对亲人说，因为亲人之间是要互相扶持的，兄弟姐妹更是如此！”
　　“听明白了吗！！”
　　云成的眼泪已经冒出来了，却还是点了点头，也不知道他想到了什么。
　　只希望我的这番话，他能听进去吧。

第985章  好 弟 弟
　　倒也不是大惊小怪，只是哥哥妹妹之间，虽然可以偶尔进行竞争，但绝对不能真的达到那种生死反目的程度。
　　所以，我这一次也算是给他一个小小的警告。
　　当然了，这两个孩子都是经过精英教育的娃娃，即便还没有上小学，却也已经明白了很多道理。
　　自然也能听进去。
　　我也只是警告一下，并没有太多的其他打算。
　　两个小家伙似有所思，不过却没有回应我什么。
　　走下楼，今天柳万千要出门办事，所以家里家里就只有我和两小还有柳姨和一些其他的佣人。
　　可以说，现在这个别墅，我是老大。
　　“大小姐，今天想吃一些什么？”
　　耳边传来了玲奈的声音，顺着声音望过去，此刻的玲奈身上穿着的是一身便装。
　　一条短裙再加上一件衬衫，脚下一双运动鞋，显得整个人都充满了青春活力。
　　她身上的那件女仆装，到了这之后就换下了，因为来的时候她忘了带备用的，只能穿一下便装了。
　　毕竟，她的女仆装可都是定制的高档货，临时想买都买不到。
　　“你看着来吧。”
　　玲奈每天都能换着花样的做菜，所以这方面我也很放心，而她的厨艺真的是一天比一天好。
　　以前的刀工也只是一般，现在连雕花都没问题了。
　　“那今天晚上便吃些和牛吧，刚好到了一批新鲜的和牛，就做一顿全牛宴您看怎么样？”
　　“行，那就做全牛宴吧，对了，牛肉炖的嫩一点，他们还小，咬不动。”
　　“大小姐放心，我懂得。”
　　玲奈答应了一声，转身就去忙了。
　　玲奈她忙她的，把二小交给柳姨，我转身回房间洗了个澡，换了套干净的衣服。
　　而二小也是冲了个凉，换了一身干净的衣服来到了院子里。
　　老爸的那个池塘自然是不能够轻易触碰的，毕竟那里的鱼都是风水鱼，而且每一条都价值最少十几万，最高的几百万都有。
　　我只能带着傻哈和二小到后院去玩。
　　饺砸，就这么蹲在傻哈的头顶，宛如将那里当做巢穴了一般窝在那。
　　傻哈的毛发十分的茂盛，将小半个鸟身子都艳藏在了下面。
　　远远看去，就像是一个狗头上面长出来了一只鸟。
　　给人一种颇为滑稽的感觉。
　　“傻哈~~”
　　傻哈刚一露面，云成便撒了欢似的一把扑了上去，可是傻哈也不是真的傻，在吃了我给它的部分灵魂之后，它已经有了近乎六七岁孩子的智商。
　　在看到云成的瞬间，傻哈一个机敏的跳跃，躲开了云成，并迅速的寻找着逃跑的生路。
　　显然，他不想陪这两小玩。
　　“傻哈！”
　　我瞪了它一眼，傻哈身子一顿，两只三角耳朵耷拉下来，尾巴也垂下，委屈巴巴的不再寻思逃走了。
　　这几天基本都是这样，因为孩子的手，有的时候没有轻重，不是拽疼了就是抓疼了，傻哈自然不喜欢这两个孩子。
　　可是面对它的委屈，我也只能强忍着爆笑的冲动，让它老老实实的待在这，陪二小玩。
　　至于饺砸，这小家伙十分聪明，直接飞到了我头顶，说啥也不下来。
　　反正就是不赔二小玩。
　　我也就没勉强。
　　毕竟傻哈是一只活力旺盛的狗子，陪着小孩玩没什么问题。
　　可饺砸不行，它是一只鸟，浑身的骨骼都是脆的，一旦云成和云雨玩的上头了，忘了收力道，凭借一个孩子的力气，足以对饺砸产生致命的威胁。
　　鸟类就是这样，看似能翱翔天际，天大地大任我游。
　　实则本身却是脆皮一只，一抓一捏都是很难承受的。
　　得到了飞行，却失去了防御。
　　个中平衡，也只能说是它们这个种族的自然选择了。
　　我就坐在石台上，看着傻哈和二小倒在草地上，两只小家伙几乎都快长在傻哈身上了，云成抱着傻哈的脖子，整个身子都挂在了他的身上，而云雨是个女孩子，多少还能收敛点。
　　抓着傻哈的尾巴说什么也不放。
　　傻哈看着我，那眼神中的委屈就别提了。
　　眼看着都有一种想要哭出来的感觉。
　　不过……我意外的感觉很好。
　　或许我的内心真的有S倾向吧？
　　玩了一会，开饭了。
　　“走了，回去吃饭了。”
　　看着两小身上的泥土和草碎，再看看傻哈趴在那，一脸生无可恋，甚至连反抗都已经不再进行的它。
　　真是……可怜呦~
　　不过为什么我心底这么暗爽呢？
　　嗯，这感觉还不错。
　　带着二小回到了房间，先将二小交给了一脸嗔怪的柳姨，又将傻哈交给了玲奈。
　　我则是回到房间，换了身干净的衣服。
　　穿上了一件改良式的汉服。
　　这身汉服说是汉服，其实更接近现代的衣服。
　　一条宽松的薄纱白色裤子，还有上身也是一身白纱的，近似旗袍一般的上衣。
　　上衣的下班一直延伸到膝盖下方，而宽大的裤子则是分为里外，里面是白布外面是薄纱。
　　整体穿在身上，宽松写意，没有太多的紧致感，让人觉得十分舒适。
　　至少远比那种紧绷绷的衣服，要让人更能轻松起来。
　　至于头发，我还是习惯性的散开，脚下穿了一双脱鞋，便下了楼。
　　到了楼下客厅的时候，不知何时柳万千已经回来了。
　　他的身后还跟了一个女秘书。
　　嗯，也不知道是新找的小三儿还是真的女秘书。
　　反正那句话大家懂得都懂，就不多说了。
　　“爸，你回来了。”
　　“嗯。”
　　老爸抬手解开了自己的领带，回头看了眼身后的女秘书，也没有多说什么，甚至连介绍都没有。
　　显然是有些回避我。
　　看来真的是新小三儿了。
　　不过这女人还是对我微微笑了笑。
　　估计这女人也是老妈安排的吧？
　　就凭老爸的这个人脉，是根本斗不过老妈的，随便他怎么折腾，老妈都能轻易的将他拿捏在股掌之间。
　　“那个，今天工作就到此了，你回去吧。”
　　“是老板。”
　　女秘书点点头，也没有表现出太多的亲近，规规矩矩的离开了。
　　而柳万千则是略显心虚的看了我一眼，见我没有说什么，便突然岔开了话题。
　　“对了，晏晏，你不是前几天说要旅游吗？我这几天跟你妈碰了碰，正巧她这段时间也有空，机票我已经定好了，三天之后去，你妈正好也从国外回来。”
　　“嗯，我知道了。”
　　看着柳万千脸上略显疲惫的样子，鬼知道他是什么因为什么疲惫。
　　反正不是小三儿就是工作。
　　对我来说没什么区别。
　　只要他不把外宅的孩子领回来，就什么问题都没有。
　　一旦真的领回来了，那也是宫怜玉的问题。
　　而且最关键的是，老爸外面的那几个小三儿，貌似全都在老妈的掌控之下。
　　简单地说，如果不是老妈点头，这些女人连接近老爸的机会都没有。
　　说白了，就是老妈为了避免老爸独自出轨，而给他临时征用的。
　　这算啥？
　　抚慰吗？
　　真有点搞不懂老妈的想法。
　　这要换做是我？
　　陆皓尘你丫的还敢找小三儿？
　　我特喵的直接阉了你！
　　……
　　等一下？为什么我要以陆皓尘为前提去想这件事啊！
　　摇摇头，赶紧将这个可怕的想法甩出脑后。
　　我还年轻着呢，不着急结婚，再说了，能活多久都不知道。
　　现在就先仅止步于恋爱就足够了，不能再深入了解。
　　“老爸，那我今天先回去一趟，明天去看看动物园，然后直接从那边飞不也行嘛？”
　　我有点想去动物园看看，毕竟这是我个人的产业了，我想知道现在整体上是个什么情况，有没有什么问题之类的。
　　“嗯……也行，那你去看看吧，正好，把云成云雨都带去，这几天我还有点事要忙，也没时间照顾他们。”
　　“云成云雨？”
　　我愣了一下，没想到老爸竟然让我带着他们，他就这么放心吗？
　　诧异的回头看向了云成和云雨，且不说我，你问过这两小的想法了吗？
　　然而，当我看到这两小脸上那期盼的目光，我就知道不用问了。
　　他们肯定是愿意的。
　　在这个家呆着，每天都需要请家教老师进行一些辅导，主要教的现在是论语，其他的倒不重要。
　　反正以后的课程肯定会逐步增加的。
　　“好吧，那我一会就回去一趟。”
　　“不！”
　　柳万千突然蹦出来了一个字，我愣了愣，诧异的看着柳万千，却见他面色严肃的看着我的眼睛。
　　“这里才是你的家，那里只是一个居所，要说‘去’而不是回。”
　　额……老爸，你纠结的地方颇有我当年的风范。
　　算了算了，反正你是老爸你说的算。
　　“知道了爸，我就带云成云雨去玩玩，机票你就直接退掉吧，我这边就定了。”
　　“嗯，那就去吧，看着点，这两个小的现在特别淘气，别闹出什么事来。”
　　柳万千有些不放心的叮嘱了一句。
　　我点点头，没有再说其他的。
　　就这样，这顿饭吃完了。
　　下午的时候，我便带着两小，又雇了另一个代驾，直接回到了S市。
　　到了盛京之后，司机换成了陈青华，给这代驾算了账，又报了回去的车票，这才回到别墅。
　　刚到别墅，两小兴奋的不行，一溜烟的冲到了楼上。
　　“姐姐！姐姐！你这个小盒子里装的是什么呀~？”
　　听到楼上的声音，我诧异的抬起头看去，就见到了云成……正捧着一个金丝楠木的小盒子。
　　嗯……真是好弟弟，你是打算给我挫骨扬灰吗？

第986章  原来我死了
　　“云成，这东西很重要，不要乱动。”
　　甭管怎么样，我也不能让自己的弟弟把自己的骨灰给扬了吧？
　　回到房间，把骨灰盒放回到博古架上。
　　满架子的古董，唯有这个盒子看着有点出戏，不过……这也是我的心愿吧？
　　至少还能跟一群古董睡在一起。
　　“姐姐，那个房间好多玩具？”
　　不知道什么时候，云雨跑到了专门给手办准备的房间。
　　开着房门的时候，手中正拿着一个对*忍的手办。
　　“我擦！云雨先别乱动！”
　　这个可是18x手办啊！
　　绝对不能让这两个小家伙碰到！
　　云雨一脸萌萌的看着我，晃了晃手中的手办。
　　“姐姐，为什么这个玩具不穿衣服啊？要不要我给她织一件呢~我可是会织衣服的~”
　　“不……不必了。”
　　疾步上前，一把抢过阿莎姬的手办，拿回到了房间。
　　我的手办房是专门经过仔细研究后敲定的。
　　虽然没有什么特殊的地方，不过四面墙壁上全部都是手办。
　　而其中一面墙，则是专门留给了18X手办的。
　　这些全部都是魔改版，而且个个都是精品。
　　所以，为了面对可能出现的这一幕，我也准备了一些备用手段。
　　比方说……模糊玻璃的柜门。
　　电控磨砂玻璃！
　　这一整面墙的少儿不宜手办，都在这块玻璃后面。
　　赶紧先降下玻璃，然后开启电控，瞬间，手办的影子就变得模糊不清了。
　　基本上只能隐隐看到一些影子，根本看不到里面的模样。
　　再加上锁，然后挡上帘子。
　　直到做完了这一切，我才摸着胸口长舒了一口气。
　　额滴个亲娘呀……差点让这两小给看个精光。
　　再回头，两小呆萌的站在门口望着我。
　　“姐姐~现在……能进了吗？”
　　云成的目光始终锁定在一个方向。
　　我顺着他的目光看过去，果不其然，他看向的那面墙，正是大ip系列。
　　其中海X王、火*忍者、高达等一系列的大IP都在那边。
　　虽然这个房间并不大，差不多只有一百来平米的长方体，所以总体来讲，摆放这些手办，倒也不是非常拥挤。
　　实话说，我还打算再扩建一些。
　　毕竟手办这东西无穷无尽的，这房间早晚有一天会摆满的。
　　“进来吧。”
　　云成云雨挨着走进屋子，双眼都看向了手办。
　　“姐姐，你这么大了还玩玩具吗？”
　　云雨……向我发出了一个来自灵魂的提问。
　　“这个……手办不是玩具哈~”
　　嘴角一抽，这小丫头的关注点总是这么精准而又奇葩。
　　“可它们的确都是玩具呀~”
　　云雨走过来，顺手拿起了一个绝版的海X王手办，想要去掰动手办的手脚。
　　“别掰，这些都是看的，不是拿来玩的，所以手脚不能动的，可别掰坏了。”
　　赶紧上前解释，虽然这些东西不值几个钱，但我很珍惜的好不？
　　就连傻哈我都不让它进这个房间！
　　这可是当初我作为宅男时的梦想之间啊！
　　“不能动吗？那有什么好玩的？”
　　云成伸手就拿下来了一个高大手办，轻轻推了一下，眼神顿时一亮。
　　“这个能动啊！云雨来看，哇~好帅气！”
　　看到小家伙手中的手办，我多少放心了一些。
　　倒也不是特别贵的东西，发光版独角兽而已，不值几个钱。
　　还不如我一顿饭多。
　　“这个呀，这个可是能发光的哦~”
　　我走过去，哄孩子一样的说着。
　　额……虽然的确是在哄孩子。
　　伸手拿过了独角兽，将所有的变装位置全部拉开，然后打开LED灯，瞬间，整个独角兽变得超级帅气。
　　即便是云雨这样的小丫头，也是双眼放光。
　　“好帅气！”
　　两个小娃娃连忙从我手中抢走了高达，开始把玩起来。
　　见他们这么喜欢，除了一些绝版的和超级珍贵的，我挑了一些能动能变形，还不算是特别贵的，都拿下来了。
　　“你们玩吧，我去看看今天晚上吃什么，明天我带你们去动物园玩好不好？”
　　“好~~”
　　两小齐声回答着，然后就开始拿起玩具，嘴里还模仿着这些高达飞起来的声音。
　　一会‘唰唰唰’一会‘哒哒哒’的。
　　现在云雨虽然是女孩子，但年纪还小，性别的影响对她而言还不到讲来的那种程度，所以现在云雨，也是跟着一起玩的非常开心。
　　估计再大一些，她可能就要喜欢一些别的玩具了，比方说BJD娃娃之类的这种可以换衣打扮。
　　嗯……不过这东西我还是有点敬而远之的感觉。
　　毕竟娃娃这东西，从古至今带来的寓意，很多时候都会变得扭曲。
　　虽然大多数的娃娃都是用来玩，或者是祈求幸福的，比方说京城妙峰山求子娃娃之类的。
　　但这东西本身与人十分相似，古今中外，都对这东西带着一些诡异的幻想。
　　而我现在所处的这个位置上，也让我不太好接触这类东西。
　　一旦真的接触了，很可能会引起某种特殊情况。
　　想了想，还是不想了。
　　这都是未来的事情，谁知道未来会怎么样呢？
　　或许未来的世界没有我，也或许……未来的我早已经脱离了游戏，回归到了正常的生活中。
　　放下两小让他们玩，并嘱咐了一下，就算是玩具掉了一些碎片，也不能放进嘴里吃掉，这才转身走出了房间。
　　“大小姐，那些高达……”
　　玲奈看了我一眼，有些欲言又止的模样。
　　“怎么了？”
　　看着她脸上犹豫的表情，我疑惑的问了句。
　　“那些高达，都是您一手一手自己组装的，就这样给小少爷和小小姐玩，万一坏了……”
　　“坏了就坏了，坏了我再买，买了我再装就是了，不管怎么说，他们都是我的亲人，这点东西我倒是不在乎的。”
　　不过，一般人应该不会注意到这些。
　　但是玲奈不一样。
　　玲奈对亲人没有什么好感。
　　她母亲抛下了她，而她父亲更是赌博将她的家毁了。
　　所以她的概念里，家人并不是特别重要的。
　　这种畸形的世界观，并不是她的错。
　　“既然大小姐不在意，那我就不说什么了。”
　　玲奈点点头，没有再在这件事上纠结，而是问了一下今天晚上吃什么。
　　因为有孩子在，自然不能太过大鱼大肉的。
　　“清淡一些吧，不要太辣太咸的菜品……吃火锅吧，不要鸳鸯锅。”
　　“我明白了。”
　　玲奈点点头，便转身打电话去定东西了。
　　随着她在我这里居住的时间越来越长，她对S市的了解也越来越多，菜市场上的菜她是看不上眼的，往往都是专门订购。
　　毕竟我的胃口不是一般人能满足的。
　　所以玲奈接触了很多关于食材方面的人。
　　偶尔还会出去跟这些人交流一下。
　　这些人也都比较喜欢玲奈，偶尔有什么新鲜的食材，都会第一时间通知玲奈。
　　这方面我也不管她，她总该有自己的交往圈，如果天天都憋在家里，那反而是一种不好的情况。
　　其实我更希望她能够有一些自己的兴趣爱好什么的，交际圈再大一些也没什么问题。
　　可是玲奈好像不是这么想的，不管去做什么，她的第一出发点总是在我的身上。
　　因此，即便之前我也提过两句，她却好像完全没有往心里去的样子。
　　晚上开饭，带着二小和玲奈，在院子里的餐桌上吃着火锅，看着水池中的金鱼游来游去，别有一番滋味。
　　当天晚上，傻哈就借给了二小，我一个人躺在宽大的拔步床上。
　　看着熟悉的棚顶。
　　一时间没有什么困意。
　　想了想，翻身坐起来，听着外面清风拂过草木的声音，心情不知道为什么有些高兴不起来。
　　拿起电话，犹豫了一下……我拨通了那个电话号码。
　　大概响了四五下的时候，电话那边传来了陆皓尘略显慵懒的声音。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是闲着没事，找个人说说话。”
　　“嗯……你想说点什么？”
　　电话那边的陆皓尘沉思了一下，问了一句。
　　“陆皓尘，你说你有一些跟现在我们所经历事情不太一样的记忆，就说这件事吧。”
　　“这……有什么好说的？”
　　对面的陆皓尘显然是有些迟疑，而且马上就精神起来了。
　　有问题。
　　“你的那些记忆中，关于我的事情，能跟我说说么？”
　　这个问题问出来之后，电话那边沉默了许久。
　　“倒也没多少，就是那么一点点，不过现在倒是有些回忆不起来。”
　　“……”
　　他是不想说？
　　还是不能说？
　　走到阳台前，看着下方鱼池的波光荡漾，我想了又想。
　　突然问了一句。
　　“我死了么？”
　　“什么？”
　　“我说……在你的记忆中，我死了吗？”
　　“怎么可能？”
　　“……”
　　这四个字的语气，明显微微提高了一些，或许一般人无法发现，但是我却听出了他在说这四个字的时候，不管是语速还是音调，都微微提高了。
　　“我真的死了？怎么死的？”
　　电话那边沉默了半晌，回应了一句。
　　“我也不知道。”
　　“不知道？”
　　“真的不知道。”
　　电话那边陆皓尘的声音显然有些阴沉。
　　“嗯，我明白了，那我大概死的时间你知道吗？”
　　“不知道。”
　　一问三不知？
　　不过我至少得到了一个很有用的消息。
　　在另一个世界中的我，在未来的某一刻。
　　死了。

第987章  不能失约
　　想不到这一通电话，竟然还有意外的收获。
　　不过这个意外收获，却并不是什么好消息。
　　在知道了将来我很有可能会死在某个事件之中，心中便是咯噔一下凉了半截。
　　陆皓尘之前不说，可能是害怕影响我。
　　可不管他说不说，我现在都已经知道了。
　　电话那边沉默着，我这边也沉默着。
　　因为实在是不知道该说些什么好了。
　　到现在为止，陆皓尘对我到底是一个什么样的想法，总让我很迷茫。
　　“皓尘……”
　　“嗯？”
　　“先……分手吧？我想冷静一段时间，考虑一下我们两个人的关系。”
　　“……”
　　电话那边沉默了，没有言语，不知道是因为不想说还是不知道怎么说。
　　“好，我等你。”
　　陆皓尘的声音显然十分平静，好像对于我会提出‘分手’这件事丝毫不感到意外。
　　“你不惊讶吗？”
　　我有些诧异，毕竟分手对于年轻男女来说，那也算是一件大事了。
　　“不惊讶，你的性格我虽然还不是非常了解，但大概的情况还是可以推断出来的，虽然不知道你在迷茫些什么，不过没关系，分手……随便你，我给你三个月的时间，这三个月我不打扰你，三个月之后，该怎么样还怎么样。”
　　“该怎么样还怎么样？你的意思算是给我放三个月的假？”
　　“随便你怎么想好了，反正我是不会轻易撒手的，放心吧，即便是天荒地老的那一天，我也不会撒手。”
　　最后这一句话，说出来平淡，却意外的令人心头一颤。
　　有的时候，越是平淡的语气，却更是给人一种难以撼动的感觉。
　　现在陆皓尘说话时给我的感觉就是这样的。
　　虽然平淡，但却无法改变。
　　“行吧，那我冷静三个月好好想想。”
　　“嗯，如果有什么需要记得给我打电话。”
　　“好，你那边也自己注意，出事了马上给我来电。”
　　“嗯。”
　　就这样，今晚这平静的一通电话结束了。
　　但其结果会是什么样子的，我也不知道。
　　我现在能知道，就只有陆皓尘大概是不会放弃我。
　　其他的还暂且不知。
　　虽然后半段的话他都是在回答着我‘不知道’三个字，但其中却没有蕴含什么感情。
　　听起来像是谎言。
　　这说明他还有事情在瞒着我。
　　很可能他是知道我的死因的。
　　甚至很可能我死的时候他就在旁边。
　　不，准确的说是‘另一个世界的我’死亡的时候，另一个‘陆皓尘’就在旁边。
　　他知道却不想说。
　　为什么？
　　我心中有些疑惑，不明白这其中到底有什么情况。
　　不过现在，我可以好好的睡一觉了。
　　回到床上，看着熟悉的天花板，淡淡的困意袭来，我闭上了眼睛，一觉大天亮。
　　这一次我没有用恶灵体这种快速入睡的方法，而是用正常的睡眠方式，正常的进行了一次睡觉。
　　当阳光透过半透明的窗帘，撒在脸上的时候，我朦胧中睁开眼睛。
　　浑身上下，透露出一股子舒爽的劲头。
　　回头看了眼窗外，现在已经是早上六点左右了，七月份的六点，阳光正艳，远处……一阵阵蝉鸣声，让这个清晨充满了生机与活力。
　　起身走到卫生间，洗了个澡，换上了玲奈不知道什么时候给我准备好的衣服。
　　站在镜子前。
　　镜子里出现的，是一个绝色佳人。
　　丹凤眼柳叶眉，高鼻梁小红唇，瓜子脸黑长直。
　　水灵灵的眸中，波光荡漾，嘴角挂着一丝轻松写意的笑容。
　　身材高挑，前凸后翘，该肥的肥，该瘦的瘦，浑身上下，没有一丝多余的地方。
　　宛如一个造物主精心打造出来的艺术品。
　　走到阳台前，伸手拉开了帘子，阳光透过玻璃打在了我的脸上和身上，暖暖的令人迷醉。
　　推开阳台的落地飘窗，手伏在栏杆上向下看去，不知什么时候起了床的傻哈正在院子里狂奔着，在草地上打着滚。
　　水面上波光粼粼反射着清晨的光芒，一条条五彩斑斓的鱼儿，在水中肆意的游荡着。
　　这是一个如此美好的清晨，好的让我觉得自己好似在幻觉之中一般。
　　心情十分的轻松。
　　倒也不是因为跟陆皓尘分了手，是因为现在眼下没了什么烦恼。
　　游戏任务这段时间基本上都已经解决掉，进入了冷却期，而我现在，彻底算是没有了什么后顾之忧。
　　陆皓尘的这件事，暂时不需要继续烦心，游戏也不需要再继续烦心。
　　这样轻松的日子，真的让我一时间还有些不太适应。
　　但……感觉意外的很好。
　　“傻哈！别跑了，上来。”
　　低头看了眼院子里的傻哈，它每天起来第一件事就是先去卫生间，然后在草地里疯跑一会，耗费一下这一晚上积攒出来的体力。
　　平日里还有旺财陪着它，多少也不算是寂寞，倒是今天，看着傻哈一个狗子在院子里狂奔着，总觉得它的背影有了些许的寂寞。
　　或许……是该给它找个对象的时候了。
　　一条成年的哈士奇，倒也不是很贵，只是想要买到与傻哈品相相配，还能听话的哈士奇，却并不是一件容易的事情。
　　傻哈听到了我的呼唤，停下脚步抬头看着我，那双在阳光下宛如宝石一般的蓝眼睛盯着我，怔怔的呆了几秒钟。
　　然后突然一个暴起！
　　冲进了屋子里。
　　我知道接下来会发生什么，所以走到了房门前，顺手打开了房门，做好了防御姿态。
　　楼梯上一阵沉重凌乱的脚步声，与此同时也传来了玲奈的一声惊呼！
　　“呀！傻哈你干什么！？地毯都被你踩坏了！”
　　下一秒，那脚步声急速接近，我蹲下身子，对准了门前。
　　一道身影，突兀的出现在了门口，带着一股无与伦比的气势冲向了我。
　　“来得好！”
　　我一声娇喝，抬手一把抓住了厚厚的狗脸，一个翻身将他按倒在地。
　　傻哈瞬间开始反击，四爪乱蹬，狗嘴也不住的向我咬来。
　　喉咙中发出低沉的吼声。
　　我一手掐住了傻哈的脖子，一手狂撸狗皮，傻哈不停的反抗，甚至爪子都踢在了我的胸前。
　　“靠！傻哈！都说了这里不让踢！你还敢踢！！”
　　这一下踢得我胸口一阵闷痛，大是好事，就是有些不太方便行动。
　　特别是这种玩闹的时候，一旦中招，那是真的疼！
　　傻哈也是急眼了，开始咬我，不过却不使劲，就是将我的手含住。
　　我也疼急了，一把抓住了他的三角耳朵，一口咬了下去！
　　“嗷呜~~~~”
　　傻哈疼得‘嗷’的一声叫了出来，瞬间安静了。
　　“还踢我胸口不！！咬死你！”
　　看着傻哈一脸委屈巴巴的表情，我又咬了一口，不过这次却没怎么用力。
　　傻哈也不反抗了，就这样躺在地上任由我磋磨。
　　又是一顿狂撸，狗毛四溅。
　　当玲奈走上来，站在门前看到这一幕的时候，她的脸色都黑的跟锅底一样了。
　　“大小姐！！傻哈在掉毛期间，您怎么还这样撸狗啊！我很难收拾的！”
　　我大笑着倒在地上，脑袋就枕在了傻哈的肚皮上。
　　“哈哈~没事没事，多收拾一会就好了，再说了不还有空气净化器和扫地机器人嘛，让它们干活就行了！不然这钱岂不是白花了？”
　　“您到时觉得没事了，那窗帘，椅子，桌子，柜子上，全都是狗毛，哪一处不得我亲自上手去清理呀~”
　　玲奈白了我一眼，却也知道劝不住我，走进屋子，拿起了脏衣篮。
　　“今天早上是西式早餐的三明治，大小姐还是快起来吧，小少爷和小小姐都起来了呢。”
　　说着，玲奈又嘟囔了一句。
　　“同样是一家人，怎么差别就这么大呢？小少爷和小小姐，都不用我去叫，他们就很自觉的起床，自己收拾被褥了。”
　　说着，玲奈又看了眼我的拔步床。
　　床上的被子早已经凌乱不堪，枕头上还留有我的口水，湿了一大片。
　　“哎……”
　　看着玲奈脸上那‘恨铁不成钢’的无奈表情，我嘴角一抽。
　　“玲奈！你有没有搞错啊，我才是这家的主人吧？怎么反倒成了你来训斥我了？”
　　玲奈白了我一眼，语气中带着些许的幽怨。
　　“您要是但凡有点样子，我也不会越俎代庖的训斥您，好吧，反正怎么说您也不会改的，我一会再来收拾好了。”
　　“哎呀呵？中文学的不错啊，越俎代庖这四个字都已经学会了？”
　　“我可跟大小姐不一样，我很努力的！”
　　这话倒是不假，玲奈自从来到这个家之后，为了学习中文，很多时候都会一直学习到晚上十一点多钟。
　　按照正常的时间，她六点左右就可以休息了，做完了晚饭，提早准备好夜宵，剩下的都是她的自由时间。
　　可是这些时间里，她也没有去做什么娱乐项目，反而是在房间里自己学起了中文。
　　如今的玲奈，中文那叫一个顺畅，没有了半点岛国的感觉，甚至这东北话说起来，那是半点也听不出来外地人。
　　“是是是，玲奈大小姐很努力，我就是个废材，让我继续废下去吧~~”
　　躺在傻哈的身上，傻哈的身上热乎乎的，有一阵睡意隐隐袭来。
　　不过，我还是翻身起来，没有继续睡。
　　今天我可是答应了二小，带他们去动物园玩呢，作为一个大人，面对孩子怎么能失约？

第988章  我也想坐～
　　很久没有轻松的去逛街了，等一会去动物园之后，就去街上走走，还能带二小玩一玩。
　　“大小姐，快到了，前面就是。”
　　抬起头，透过挡风玻璃，前方不远处，就是一栋五层高的大楼，大楼的占地面积很广。
　　这栋大楼，就是当初在特异点中被军方所征用的地方。
　　如今已经封顶了。
　　下面三层是餐厅玩具城和各种特产，上面两层一层是办公，一层是影院。
　　车辆缓缓驶入动物园，门口的保安十分的尽职尽责，拦住了车辆。
　　“等一下，这里现在还没有营业，不接待来宾，若是相关人员，请出示证件。”
　　看着保安脸上的坚毅，我一眼就能看出这是一个当过兵刚退伍不久的人。
　　他手掌上因为使用枪械的茧子还没有完全脱落。
　　“大小姐，用不用我下去跟他说一下？”
　　陈青华回头望着我，看起来是打算给我长面子？
　　就你这样的？
　　出去怕不是被人给撂了吧？
　　“行了，我打电话给经理。”
　　证件？
　　那东西我早就不知道放在哪了。
　　一个电话打过去，很快，负责监督的副经理从楼上一溜烟的跑了下来，看着他额头上的汗水也知道这货的确是挺认真的。
　　“老板来了！？快快快，快开门，这是老板的车！”
　　那保安愣了一下，看着经理脸上的表情不似作假，顿时惊讶的连忙过去开门，然后一脸赔笑的看着陈青华。
　　“这个，老板，不好意思，我新来的，我……”
　　然而，他的话还没说完，副经理就跑到了我这后排座上，给我开了门，对我点头哈腰的。
　　“大小姐，您来了。”
　　“嗯。”
　　我点点头，顺便瞥了眼保安，只见保安那赔笑的脸瞬间僵硬，尴尬的弯腰面对着陈青华。
　　陈青华也是一脸饶有兴趣的看着保安。
　　这保安，已经有点无地自容的感觉了。
　　显然，这保安没想到老板竟然是一个看起来年龄不大的女孩子，他以为是开车的陈青华是老板，想不到我这个老板竟然坐在后座上。
　　“青华，去把车停一下吧，云成云雨，玲奈，下车。”
　　到了门口直接下车，陈青华点点头，开着车子去停车场了。
　　而我则是带着云成云雨和玲奈，直接走向了旅行车。
　　因为这里的地界面积还是比较大的，所以算是半野生动物园，大多数的动物，都有非常大的活动空间。
　　因此，到了这里，是有专门的的防护车辆，想要进入野生区，必须有使用这种防护车才行。
　　一般车辆的玻璃，甚至扛不住老虎的一巴掌。
　　太危险。
　　“今天的计划做好了么？我可是什么都没准备就来了，你要安排好才行啊？”
　　我看着眼前的这个刘副经理。
　　“那是当然的，大小姐请放心的交给我就是了，一切都已经准备好，您只管带着弟弟妹妹玩就是了。”
　　“嗯，那走吧，先去哪？”
　　“我们先从这边走，去看看一些素食动物。”
　　说着，他带着我们上了车，司机自然是公司里的专职司机，不需要陈青华帮助。
　　而陈青华本身也不会跟过来，作为司机，他把自己的定位放的很好。
　　上了车，首先第一个目标点，是素食的动物们。
　　小一点的动物，自然没有太大的运动场地，不过大一点的，都有非常宽广的运动场所。
　　“姐姐！大象！快看！！是大象！哇~鼻子好长啊~”
　　“是啊，想不想进去玩玩？”
　　看着云成脸上兴奋的浮现出了少许的红润，我知道他很开心，不过隔着车子进去，总是不能直接接触，游玩体验上差了一些。
　　“大小姐，这……有点危险吧？最近，正是母象的求偶期，公象……有点暴躁。”
　　旁边的刘副经理显然有些担心这个情况，求偶期的公象是十分危险的，即便是狮群也不敢轻易去招惹这样的单独公象。
　　经常出现袭击人的新闻，多数都是这种公象造成的。
　　“姐姐？什么是求偶期啊？”
　　云雨好奇的睁着大眼睛望着我。
　　云成则是有点情绪低落。
　　“不能直接摸摸看吗？”
　　我笑着拍拍云成的脑袋。
　　“没关系，其他人可能还很惧怕，对我来讲不叫事，我可是驯兽大师！”
　　在小孩子面前，能装的自然要装一装嘛~
　　“真的吗？”
　　“姐姐是驯兽大师？”
　　云成云雨两个小家伙，顿时一脸仰慕的看着我，这让我的虚荣心瞬间爆棚！
　　“那是，就没有我玩不透的动物，走，下车！”
　　“大小姐！大小姐，这太危险了，不行啊！”
　　刘副经理慌乱的劝说着，他知道我的身份，也知道我背后的柳家。
　　一旦我在这出事，他第一个要担责任的，到时候别说是这个经理了，他就是想要在北方继续正常生活也变得有些困难。
　　那些不愿意得罪柳家的公司，绝对不会再留他。
　　“放心吧。”
　　拍了拍刘副经理的肩膀，我直接从车上走下来，向象群走去。
　　这群象虽然是在动物园繁衍出来的，但其还是保留了许多的野性。
　　当象群感受到了陌生气息的时候，母象们瞬间转头面向了我。
　　并将那些小象护在了身后。
　　与此同时，不远处的公象，也发出了一声高昂的长啸。
　　看了眼身后，云成云雨都下车了，两个小家伙显然异常的相信我。
　　就跟在我的屁股后面，面对着已经发怒的公象，也没有半分惧色。
　　不愧是精英教育下培养出来的孩子，好涵养！
　　回过头去看向那发怒的公象。
　　它已经开始迈开沉重的步伐向我这边小跑过来，那巨大的身体，每走一步，都能够让地面产生轻微的颤抖。
　　身后的两小，即便是涵养再好，胆子再大，在面对着如此庞然大物的时候，生物的本能，还是让他们产生了恐惧感，纷纷躲到了我的身后。
　　看到这一幕，我也知道不能再等了，真吓到两小那就麻烦了。
　　“停下！”
　　面对着公象一声娇喝。
　　那原本还在准备蓄力加速的公象，猛地一个急刹车！！
　　它的瞳孔疯狂的颤抖着，显然是看到了什么无比恐惧的存在。
　　而那母象群，也是纷纷发出了惊惧的吼叫声。
　　刹那间，整个象群一片混乱！
　　远处，刘副经理看到这一幕，已经吓傻了。
　　而玲奈倒是不急不躁的走过来，还顺手递给了二小一人一杯果汁。
　　又递给我一杯肥仔快乐水。
　　“大小姐。”
　　“嗯。”
　　接过肥仔快乐水，狠狠的快乐一把，仰头喝了一大口，然后拿着杯子走向了那头公象。
　　恶灵体的气势开始扩散，身后的发丝，随着我每走一步，都在地面上开始向外延伸。
　　眨眼之间遍地都是黑色的发丝。
　　除了动物之外，两小看不到这黑色的发丝但却能够隐隐感知到什么，而玲奈也只能隐隐感觉到什么，至于刘副经理，他大概只能觉得有一阵寒凉侵袭，其他的是完全察觉不到的。
　　“安静下来，我没有恶意。”
　　一步步的走向公象，这庞然大物，面对着我这么一个小人儿，却显露出了无比的惊恐。
　　想要后退，可它的退路却已经被黑色发丝所阻断。
　　恐惧，在它的严重清晰可见。
　　它不安的踏着脚步，地面扬起了阵阵烟尘。
　　“安静下来，我没有恶意！”
　　再一次重复，这一次我加重了语气，同时，恶灵体的发丝，也已经连接到了它的身上。
　　在这一刻，我已经可以与它进行思维交流了。
　　很快，在思维交流下，它明白了我的意思。
　　渐渐的不再狂躁，长啸声安静下来。
　　没有了之前的那种怒火冲冲的样子，大耳朵忽闪忽闪的，一双大眼睛，也充满了臣服的意味，甚至两只前腿开始弯曲，向我下跪。
　　这算是臣服么？
　　我没想那么多，回头招呼了一声。
　　“云成云雨，想不想骑大象？”
　　“想！！”
　　两小瞬间来了兴致，一时间就连心中的恐惧都被压过，飞快的跑了过来。
　　我一手搂着一个，一脚踏在了象鼻上，顺着公象的额头，就走上了它的背部。
　　坐下来之后，拍拍公象的脑袋。
　　“起来吧。”
　　公象这一刻，宛如能听懂人话一般，从地上站了起来，开始在园子里来回走动。
　　我的怀里，二小开心的大笑着，云成还不停的拍着大象的脑袋，学着我的样子命令着大象。
　　我也是直接用发丝与大象沟通，让它遵照云成的意思运动。
　　玲奈就站在远处这么看着，不惊讶也不惊慌。
　　倒是旁边的刘副经理，一脸的‘三观碎裂’。
　　“这……这是怎么回事？怎么可能呢？公象在求偶期，不是很暴躁吗？这……大小姐是怎么做到的？”
　　他喃喃的说着，玲奈瞥他一眼，笑了笑。
　　“你也太小看大小姐了，若是她愿意，这个动物园中没有一个动物敢反抗她。”
　　“大小姐……是怎么做到的？”
　　刘副经理听到玲奈的话，下意识的转头看向了玲奈，眼中爆发出了一阵精光。
　　“这可是一个超级赚钱的项目啊？这其中有什么秘密吗？”
　　“秘密？那就不能告诉你了，而且，这件事除了大小姐，其他人也做不到的。”
　　不再理会刘副经理，玲奈小跑着过来，在公象身旁蹦来蹦去。
　　“大小姐，我也想坐~~”

第989章  球球你
　　接下来玩了个爽。
　　不管是什么动物，只要能够坐上去骑一下的，就都骑了。
　　就连狮虎豹这样的野兽也是一个没放过。
　　全部都骑了一遍。
　　看着二小脸上那兴奋的红润，我知道这趟没白来。
　　到了中午的时候，云成云雨还在我耳边叫着想要再去玩一玩。
　　不过我却没有那么多耐心了。
　　“下次吧，下次再带你们玩，今天都玩了一上午了。”
　　这两个小家伙，让他们吃饭都不来，硬生生的把时间拖到了一点多。
　　不过……
　　“刘经理，你怎么身上这么多汗？”
　　我看着身旁的刘经理，哪怕是他站在三米外，我都能够隐隐嗅到他身上的汗味，这个汗量不太正常啊？
　　不过看他的脸色，倒不像是肾虚了。
　　“我？我没事……额，没事。”
　　刘经理手中拿着一块手帕，不停的擦拭着额头上的汗水。
　　“你这样可不像是没事的样子啊？确定没事？”
　　“我没事，真没事。”
　　刘经理连忙解释着，带着赔笑，一脸狗腿子模样。
　　奇了怪了，看他的模样也不是肾虚啊？
　　哪来这么多的汗水？
　　“要不，这客厅里空调再低点？”
　　看着刘经理脸上的汗，我疑惑的问了一句。
　　不过，刘经理却是连连摆手。
　　“不必了不必了，我这……我这主要还是吓得。”
　　“吓？”
　　“不不不，是惊讶，惊讶。”
　　“惊讶什么？惊讶我能够驯兽？”
　　刘经理犹豫了半晌，欲言又止。
　　“是……差不多吧。”
　　摇了摇头，果然，恶灵体的能力放在这个世界上，就已经进入超能力范围了。
　　或许在这刘经理的眼中，我已经算是半个超人了吧？
　　旁边的玲奈掩嘴偷笑，倒是二小完全没有发现什么奇特的地方，只将这当做了我的超能力，一脸兴奋的看着我。
　　“姐姐！你是不是乔巴呀~”
　　云雨瞪着一双水汪汪的大眼睛看着我，嘴角还带着一抹雪糕奶油。
　　“额~你看我像狸猫吗？”
　　乔巴？我怎么可能是乔巴？
　　我哪里长得像驯鹿了？
　　“乔巴才不是狸猫呢，乔巴是驯鹿！”
　　云成在旁边补充着。
　　一顿饭下来，两个小家伙的嘴就没听过，嘟嘟囔囔、嘟嘟囔囔，感觉就像是从笼子里放出来的金丝雀一样，欢呼着自己的自由。
　　不过可惜啊，我能争取到的也就只有这两天而已，明天就要坐飞机去三亚，这一趟旅游之后，他们就要彻底回到原本的生活轨迹中了。
　　略微犹豫了一下，一边用小勺子搅拌着碗里的冰沙，一手托着下巴看着二小。
　　“云成云雨，等你们上学放暑假寒假的时候，我经常带你们出来玩好不好？”
　　这两个小家伙比熊孩子要好太多了，我很喜欢这样听话的小孩子。
　　更何况，这还是我的亲弟弟亲妹妹。
　　一母同胞。
　　“大姐，真的吗？！”
　　云成看向我，在这一瞬间，我甚至在他的眼神中看到了一丝流光华彩。
　　显然，我的这番话，让他已经有了期待。
　　“当然是真的，只要你们愿意，每年我都会抽出时间，带你们出去玩。”
　　“太好了！”
　　云成顿时从椅子上蹦了起来。
　　可是一旁的云雨却有些兴致阑珊。
　　“大姐，爸爸妈妈能同意吗？”
　　云雨的话，让云成瞬间安静了下来，可能是想到了柳万千的反应，云成的脸色也顿时转换成了失落。
　　“爸爸不会同意的……”
　　“会，一定会。”
　　我笑看着这两个小家伙一脸愁苦的模样。
　　柳万千那边好解决，问题是我这边不太好解决，当然，我也可以找机会解决。
　　只是……在有任务的情况下，我是绝对不会带二小去的，只有当所有任务都进入了CD状态才行。
　　否则的话一旦将二小牵扯进来，那将会是我人生中最后悔的一件事了。
　　此刻的我想都不愿意去想，一旦真的要发生了这样的事情，我清楚的知道自己一定会悔恨。
　　“那，大姐！说定了哦~”
　　云成走到我旁边，伸手勾着小拇指。
　　“拉钩上吊。”
　　“好。”
　　伸出手去，小拇指跟云成的小拇指勾在一起，看着他晃动着手，嘴里唱着儿歌。
　　“拉钩~上吊~一百年~不许变！”
　　一定的，如果我能活到一百岁，就一定不会变。
　　中午的这个小插曲过去，下午又来到了大厦的商场。
　　商场没有外包出去，基本上都是留给自己用的，所有的商店都算是动物园的下属企业。
　　这方面我基本上完全撒手交给了刘经理去办。
　　两小看到什么喜欢的玩具，就立刻拿下来带走。
　　当我们回到车上的时候，后备箱都已经装不下这么多玩具了，二小就抱着这一堆玩具，坐在后座上。
　　盒子堆起来的高度，都快将他们给掩埋了。
　　“回家吧。”
　　玩了这一天，也算是开心了，两个小家伙早已经疲惫不堪，却还是不肯放手那些玩具。
　　估计是以前手中并没有什么好玩的吧？
　　也或许是因为这是身为‘大姐’的我送的，所以才格外珍惜吧？
　　总而言之言而总之，我们回到了别墅。
　　两小已经疲惫不堪，但还是勉强支撑着精力，直到晚上八点左右，才躺在床上睡觉去了。
　　连哄都不用哄一下。
　　坐在客厅里，身后的门嘎吱一声被推开。
　　玲奈手中拿着一大堆的盒子走出来，看了我一眼。
　　“大小姐，你给孩子买这么多玩具倒是没问题，可是老爷那里会同意留下吗？”
　　“没关系，那边我会去说，他总不能把这些玩具都扔了吧？”
　　我笑了笑。
　　玲奈拎着盒子，顺手放在了旁边的篮子里，又转头望向我。
　　“大小姐，明天的机票我已经定好了，一张成年票和两张儿童票，是明天下午的飞机。”
　　“三张？玲奈你不去吗？”
　　诧异的回头，看着玲奈脸上的表情，我疑惑的问着。
　　玲奈笑笑，微微摇头。
　　“我就不去了，大小姐这一次是家族旅行，我不好参与。”
　　“……你再补一张票吧。”
　　“大……大小姐？”
　　玲奈刚准备去收拾那些盒子，可是手伸到一半的时候，听到我这么说，动作突然一顿，背对着我，声音略显有些颤抖。
　　“大小姐……这，不合适吧？”
　　“没有什么不合适的，玲奈，我从来没有将你当做过外人，你现在就是我的亲人，家族旅行，怎么能不带你呢？”
　　看着玲奈略显落寞的背影，这一刻我有些心疼她。
　　“大……大小姐。”
　　“你，你别哭啊！”
　　眼看着玲奈的肩膀略微抖动起来，声音都带着一丝哭腔，我瞬间慌了。
　　对付这种情况，我是最没招的啊！
　　“别哭别哭！”
　　赶紧起身去安慰她，可是越说却哭的越厉害了。
　　“大小姐……我……”
　　“好了好了，我都知道。”
　　走上前，轻轻的抱住玲奈，这个小姑娘的身世够可怜了，可以说是眼睁睁的看着家道中落，又被父亲给坑惨了。
　　差点做了小电影的女主演。
　　也幸亏是宫怜玉顺手救下了。
　　轻轻拍着她的背部。
　　天下可怜人不止她一个，但她现在就在我的面前，而且她还是我的家人。
　　我不是圣母，救不了那么多，我只能救自己最亲近的。
　　比方说这个在我怀里哭泣的小姑凉。
　　“好了好了，别哭了，去擦擦脸，看看你自己……都哭成小花猫了，不过说起来，玲奈你竟然也化妆啊？”
　　“大……大小姐就别取笑我了！”
　　玲奈一听我这么说，连忙从我怀里挣脱开来，捂着自己的脸，又瞥了我一眼，转身跑向了自己的房间去了。
　　看着她害羞的背影，我不禁被逗笑了。
　　“怕什么，都是女孩子，素颜又不是很难看，你看我，从头到尾我也没化过妆呀~”
　　玲奈这时已经跑到自己房间门口了，她站在门口头也不回的说了一句：
　　“我哪里能跟大小姐比，您这张脸，就算是不化妆，也会让很多女人自惭形愧！”
　　“额……好吧。”
　　我耸了耸肩，回过头来坐在沙发上，拿起桌子上的橙汁，刚喝了一口，却突然感觉有哪里不对劲的地方。
　　刚刚玲奈的反应，第一时间是捂住自己的脸，按理说……女孩子之间，就算是妆容花了也没什么问题吧？
　　看一看素颜，也不是什么太令人害羞的事情。
　　可是玲奈怎么会对我做出这样的反应。
　　第一时间不是羞怒，而是羞涩？
　　这感觉……就像是玲奈好像是对我有点……图谋不轨？
　　难道因为长期接触我，恶灵体对她的影响已经超过了性别的限制了吗？
　　咳咳！
　　等等，这个想法还是不要继续下去了。
　　再想下去感觉会有点糟糕。
　　至少我现在还是没有那种想法。
　　摸了摸自己的脸，如此娇嫩，没有一丝疤痕的残留，更没有什么雀斑红斑之类的，只有光滑如玉一般的皮肤。
　　“恶灵体对身体的影响开始越来越夸张了，估计是因为恶灵体逐渐强大起来的原因吧？”
　　照这样下去，一旦恶灵体某一天突破了某个界限，很可能会让看到我的人，一瞬间就开启了爱情开关。
　　真要到了那种时候，我可能连出门都费劲了。
　　阿弥陀佛，恶灵体啊，你还是先收一收吧，可千万别闹到这个程度，不然就麻烦了呀~

第990章  我来啦～
　　在经过我的一番劝说后，又补了一张飞机票。
　　这样一来，这次去的人，包括我和两小只，玲奈，再加上柳万千和宫怜玉，总共六人。
　　这次去，我也打算好好玩玩，特别是三亚的海滩，听说很好玩。
　　不过……我到现在为止还没有穿过泳装，是该买一件。
　　想了想，却是摇了摇头。
　　到地方再买也来得及。
　　当然，按照我的个性，我是不会买那些太过暴露的泳装。
　　买一件连身的泳装就行。
　　想着，我到某宝上看了看，倒是花样挺多的。
　　买的话一定会买连身，因为分体式的不好行动，万一掉了……那就糗大了。
　　我可不是什么随意就会免费发福利的人！
　　七月的三亚，正是好气候，完全可以多玩玩。
　　不过……还需要警惕一些。
　　毕竟像我这样的，很容易吸引一些坏人的体质，就不太好了。
　　总归那是陌生的地方，该小心的还是要小心。
　　不过我倒是可以暂时不去考虑系统了。
　　因为四个任务基本上都做完了，唯一一个可能性就是突发任务了。
　　只是这突发任务未必能够这么容易就触发。
　　“希望这次能够顺利一些吧，可别半路上给我闹什么幺蛾子。”
　　吃了顿夜宵，像我这样的胃口，绝对不可能不吃夜宵的。
　　听着玲奈屋子里传来的稀里哗啦的声音，我知道她有些激动，收拾起来行李声音自然有些大。
　　不过好在这房间都是有隔音的，轻易是不会听到什么，二小的睡眠不会被打扰。
　　想了想……我还是给陆皓尘发了一条消息。
　　【明天我去三亚旅游了，可能要十天半个月才会回来。】
　　随手放下手机，看了眼时间……已经晚上十一点多了。
　　突然，电话震动了一下，拿起来一看就发现了陆皓尘的回信。
　　【不是任务吧？】
　　【不是，是真的去旅行，我想放松一下。】
　　信息再度回过去，没到一分钟，手机就又响了起来。
　　【那就好。】
　　他没说什么其他的，就是回了一句这样的话，然后就消停了。
　　看得出来，他说话还是算话的，至少在‘不打扰我’这方面，他做的还不错。
　　扔下手机，躺在沙发上发着呆，傻哈见到我这样，便主动的跑过来，趴在了我旁边。
　　一把将傻哈搂在怀里，放在腿上一夹，不知道为什么，这个动作躺着会很舒服。
　　傻哈也是习惯了，没有半点怨言，只是大脑袋往我胸前一趴，滴溜溜的大眼睛，有点委屈，也有点像是例行公事的无奈。
　　不过……我才不会管它怎么想呢，倒是这次旅行，傻哈我也想带着。
　　“对了，玲奈……你订了宠物票吗？”
　　“大小姐是想把傻哈也带去吗？”
　　玲奈从房间里冒出头来看着我，脸上带着少许的汗水，显然是正在整理行李。
　　“嗯，傻哈也是我的家人，当然要带着！”
　　我义正言辞的说着。
　　结果……玲奈在门口愣了半天，突然来了一句。
　　“原来……我跟傻哈是一个等级的呀……”
　　额……少女，你的脑回路还真是清奇呀！
　　你是怎么将自己和狗进行对比的？
　　算了算了，不考虑那些了。
　　“去订一张托运票吧，找正式点的，别给我弄出什么意外来。”
　　“知道了~”
　　玲奈回了一声，看着我的目光，就像是三年没被安抚过的小媳妇似的。
　　那叫一个幽怨啊。
　　赶紧转过头不去看她，抱着傻哈，想着明天会住在哪，我突然想起一件事。
　　貌似……老妈在三亚好像有靠海的别墅吧？
　　这完全不需要居住在旅馆啊，直接住别墅不就完了吗？
　　好吧，住在哪都一样，反正这次是奔着放松去的，一定要好好玩玩才行。
　　想着……我就闭上了眼睛，然后对着傻哈一顿狂撸，直到漫天狗毛，让玲奈再度爆发后，才停止下来，回房间睡觉去了。
　　这一觉自然还是大天亮。
　　天色一亮，我就听到楼下孩子的欢笑声。
　　显然，二小已经起床了。
　　“果然是小孩子，恢复力是真的厉害。”
　　小孩正在长身体，只要是健康的孩子，一般恢复能力都要比成人强很多。
　　很多疤痕在小时候出现，但是只需要十天半个月，几乎就看不到什么痕迹了。
　　但成年人就不一样。
　　反正，孩子精精神神的才好。
　　病蔫蔫的就是有问题了。
　　拍了拍傻哈的大脑壳。
　　“去玩吧。”
　　一句话说完，傻哈‘嗖’的一下跳下了床，后坐力甚至直接将被褥都彻底掀翻在我身上，然后跳到门口，用爪子推开了房门，一溜烟的跑出去了。
　　与此同时，楼下传来了云成的尖叫声。
　　“傻哈别跑！”
　　紧接着，就是一阵混乱的脚步声和玲奈的警告声。
　　我的一天清晨，就在这热闹之中开始了。
　　洗了个澡，换上了干净的衣服，刚走到楼下，就看到玲奈已经准备好了一顿丰盛的早餐。
　　桌子上摆的满满登登。
　　而玲奈的脸上，则是带着一丝笑容，这笑容给我的感觉，比平日里更加的自然，也更加的轻松。
　　果然，昨天的那一番话，对她而言，还是很重要的。
　　当然，对我而言同样重要，因为那是我承认了玲奈就是家人的一番话。
　　“外面的两个，赶紧进来吃饭！”
　　玲奈对我点点头，随后又走向了院子，一边走一边喊着。
　　当她打开房门的一瞬间，一道黑影‘嗖’的一下蹿了进来，紧接着身后跟着二小，却是浑身的草碎，两张笑脸红扑扑的，显然是刚刚剧烈运动过。
　　傻哈那是一溜烟的窜到了我的脚下，躲着那两小。
　　而云成和云雨，则是跑进房间来，看着我脚下的傻哈，犹豫了一下，又抬起头看向我。
　　在这种时候，我要摆起自己大姐的架势。
　　“先吃饭，吃完饭傻哈随便你们撸。”
　　傻哈的眼神瞬间由希望转变成了绝望，‘嘤咛’一声，哀怨的望着我，趴在了地上。
　　因为它已经知道，它逃不掉被二小磋磨的命运了。
　　与其反抗，倒不如享受。
　　云成听到我这么说，顿时欢呼起来。
　　“大姐万岁！！”
　　“万不万岁我不知道，不过我知道如果你们再不吃饭，迎接你们的就是毒龙钻了！”
　　两小瞬间一个激灵，连忙跑到了自己的位置上坐好，拿起餐巾挂在脖颈，然后安安静静的吃饭。
　　当然，所谓的毒龙钻，也不过是两个拳头钻太阳穴。
　　这还是我在蜡笔*新里看到过，小新他妈对他使用过的技能。
　　对付小孩子，这招足够了。
　　在重一些就不太合适了。
　　一顿饭很快便吃完了，当放下筷子的那一瞬间，两小都眼中放光的望着我。
　　我知道他们想要做什么，便用脚踢了踢傻哈。
　　傻哈哀怨的看了我一眼，乖乖的爬到了云成和云雨的身边。
　　然后……就是一阵惨无人道的撸狗现场。
　　紧接着，便是玲奈的怒极吼声。
　　“不要在屋子里玩！漫天都是狗毛，出去玩！！！”
　　两小哈哈大笑着，拖着傻哈的两条后腿就往外跑。
　　傻哈绝望的趴在地上看着我，就像是被丧尸拖走的人一样。
　　我给了它一个爱莫能助的眼神，傻哈惨嚎一声。
　　大门‘嘭’的一下关上了。
　　然后就是再度的惨无人道的撸狗现场。
　　当然，我没去旁观，毕竟再看的话，对傻哈来讲有点太伤自尊了。
　　还是让它默默的舔伤口吧。
　　“玲奈，该准备的都准备完了吗？”
　　“嗯，都准备完了，我已经通知家政，我们离开之后会有人每天来进行打扫，陈青华也会天天来看着，您放心。”
　　“嗯，一会让人来把饺砸接到动物园，飞机能订宠物票，但是饺砸不行。”
　　“是，大小姐。”
　　玲奈点点头，连忙拿起电话通知人来把饺砸取走。
　　“我去拿点首饰，然后就出发。”
　　穿泳装，好歹也得带点首饰不是么？
　　哦对了，还得带一块好点的手表。
　　回到房间，将老爸过年时送我的那对帝王绿手镯带上。
　　当然是戴在右手。
　　然后又翻了翻手表，找出了一块防水性能比较好的。
　　最后就是手机什么的随身物品，都准备好之后，放在一个包里拿到了楼下。
　　玲奈也已经准备好了两个大大的行李箱，放在了门口。
　　走的时候拎着就行了。
　　一切准备齐全，家政的人也来了，饺砸被顺利的取走，然后我带着二小和玲奈，坐上了我的那辆宝马车。
　　陈青华送我们到了机场便回去了。
　　上了飞机，闹腾了一早上的两小这会就已经困倦的不行，到了飞机还没激动两分钟就睡着了。
　　我就坐在他们的旁边，闭上了眼睛，也沉沉的睡去。
　　当我再次醒来的时候，听到的就已经是下飞机的提醒了。
　　再看外面的天色，已经变得昏暗起来。
　　显然是到了。
　　之后可能还要再坐车，不过那都不重要了。
　　下了飞机，坐上了早已经在此等候多时的车。
　　我们一行四人，直接来到了一个靠海的山坡别墅。
　　迎接我们的自然是……宫怜玉和柳万千。
　　转过头去，望着那无边无际的海平面。
　　我不由得深吸了一口气这略带腥咸的海风。
　　“三亚~我来了！”

第991章  和谐
　　“你这傻孩子，犯什么傻呢~”
　　这一嗓子喊出去，还没等声音收回来，身后就传来了老妈的责怪声。
　　猛回头看着老妈那嗔怪的眼神，我不由得‘嘿嘿’的憨笑了一声。
　　孩子嘛，在母亲面前，不管多大都是一个孩子。
　　哪怕我的心理年龄已经达到了接近五十几岁了，但在这具身体和记忆的影响下，对柳万千和宫怜玉的认同感，却也是逐渐的递增，到现在，我已经能够毫无阻碍的在宫怜玉面前露出这种孩子的笑容了。
　　“妈~我这不是看着我们一家人好不容易聚到一起，开心嘛~”
　　赶紧走上前，宛如小女儿家一般的揽住宫怜玉的手臂，撒娇似的说着。
　　不过，此刻宫怜玉的身高却已经没有我高了。
　　毕竟我现在一米七二左右，而宫怜玉，就算是算上高跟鞋，也不过一米七五。
　　别忘了，我脚底下也穿着鞋呢。
　　虽然是一般的运动鞋，但女士运动鞋的鞋跟，也会多少的比男士鞋跟高出一些来。
　　所以，站在这，我的身高差不多已经有一米七七左右了。
　　嘛……穿五厘米的根，倒也不是为了显摆自己，主要是自己看着也舒服养眼不是么？
　　“你呀~行了，别在那发神经了，快进来吧。”
　　宫怜玉宠溺的望着我，嗔怪的刮了一下我的鼻子，便拉着我进屋了。
　　两小也是围在宫怜玉的身边，相对于平日里总是板着脸的老爸柳万千，老妈这和和气气，充满母爱的目光，让两小都会下意识的接近她。
　　在飞上的时候，我已经跟两小做好了约定，无论如何，在动物园发生的事情不能够跟爸妈说。
　　不然下次就不带他们去动物园玩了。
　　两小在我的‘威逼利诱’之下，也只能点头答应。
　　只要动物园里的事情不被老妈老爸知道，就没什么问题。
　　怕就是怕一旦两小把与老虎亲密接触的事情说出来，那到时候两小恐怕就真的出不来了。
　　毕竟老妈不是我，没办法操控动物，自然也对动物存在着恐惧。
　　不怕一万，就怕万一。
　　万一出点什么事呢？？
　　这大概就是做母亲的想法吧。
　　“一楼第一间是我和你爸的，剩下的房间，你们自己去选吧。”
　　我揽着宫怜玉的手，走进了这别墅才发现，这是一栋四层高的别墅，地下还有一层。
　　算起来一共是五层。
　　不管是客厅还是走廊，院内的泳池，所有的东西看起来都十分的整洁干净。
　　应该是有专人在此打扫。
　　“老妈，你平日里也在这住吗？”
　　我知道家里的地产很多，多到让我算我都算不过来的程度。
　　只是不知道宫怜玉弄了这么一个大别墅的目的是什么。
　　老爸的主要进攻方向还是北方，南方很少涉足，能在这弄到这么大的一个别墅，一定是老妈买下来的。
　　“这儿啊，这……”
　　说到这，宫怜玉突然顿了一下，抬起头望向了走在前面的柳万千，那眼神中似有千言万语，波光流转之间爱意丛生。
　　那模样，妥妥的就是一个掉入了爱河的小姑娘呀！
　　“悄悄告诉你呀，这可是你老爸跟我求婚的地方。”
　　“真的呀！”
　　一听宫怜玉这么说，我顿时来了兴趣。
　　然而，前面的柳万千好像是听到了什么，猛地回过头来瞪了一眼宫怜玉。
　　可是老妈却是一点也不害怕，抿嘴笑着，倒是老爸的老脸一红，转头看向我。
　　“小孩子家家的瞎问什么，赶紧去自己选房间去！！”
　　“哦……”
　　看着老爸羞怒的表情，我也知道这件事不太好继续探索下去，或许可以趁着老爸不在的时候，偷偷问老妈。
　　不过眼下的确不是一个好时机。
　　不然的话一旦老爸发起火来，弄不好这趟旅行就白扯了。
　　老妈一进屋就选了一楼，难道是一楼有什么特殊的地方吗？
　　还是说……这一楼就是老爸向老妈求婚的地方？
　　拉着玲奈上楼，这楼里还是有家仆的，不过一个个都看起来面色有些严肃，不爱说话。
　　我也就没搭理这些人。
　　拉着玲奈职阶奔了楼上。
　　上楼之后才看到二小在柳姨的带领下去选房间了。
　　“柳姨你也来了？”
　　按照亲戚的方面来讲，柳姨是柳家的三系外的我表姑，因为柳家起来的是这一支，所以那所谓的一人得道鸡犬升天。
　　就在此处显现出来了。
　　凡是跟柳家这一支比较近的，都得到了不少的好处。
　　柳姨不是柳万千的小三儿，这一点我还是很确定的，她跟宫怜玉的关系更好一些。
　　“当然要来了，不然的话我可不放心云成云雨，对了，你姨夫也来了。”
　　“真的呀~”
　　我也不知道柳姨还是柳姨夫身体有碍，两个人已经快四十岁了，到现在还没有一儿半女，而且两个人好像从来没有因为这方面的事情争吵过，二人的关系还算是很好。
　　“嗯，我们就住在二楼的前面的那间屋子，云成云雨也要跟我住在一层，你们选三层或者是四层的吧，五层是半露天的阁楼，不能住的。”
　　柳姨说着话，一手领着一个小的，就开始笑呵呵的去带他们选房间了。
　　听到柳姨这么说，我自然也继续向三楼进发。
　　到了三楼，这里的景色已经完全令人眼前一亮了。
　　随便的找了一个面向海的房间，一进屋，就能看到那广袤的海平面，波光粼粼，海边还有一片巨大的沙滩。
　　因为这个别墅刚好是建在半山坡上的，因此一二三四层楼，就像是一个楼梯状的排列着。
　　回过头看去，就正好能看到四楼的阳台。
　　果然，住在这样的地方，还是三楼或者二楼的风景是最好的。
　　海滩上，人流攒动，看起来异常的热闹，不过却很少有声音能传到这里来。
　　毕竟双方的距离隔了可至少有一两公里的距离。
　　这片山下还有一个小码头，码头上停靠着一些小型的快艇和游艇，没有什么太大型的船只。
　　码头的旁边，有一片完全没有什么人在玩的海滩。
　　“玲奈，一会我们去潜水！”
　　“大小姐，您的兴致好像很好？”
　　玲奈放下了行李，正在给我准备着被褥，因为我更习惯睡比较沉重的被子，一般的羽绒被我盖不习惯。
　　我更喜欢那种能够紧紧的贴在身上的纯棉内絮的被褥，重一点的十几斤是最好的。
　　盖在身上，非常贴合身体，不会像羽绒被那样一抖就有的地方盖不到。
　　“那当然了，来到海边难道兴致还能不高吗？这可是我第一次真正的在没有任何后顾之忧的情况下来海边玩！”
　　我兴奋的回过头看着玲奈，意有所指。
　　玲奈也瞬间明白了我的意思。
　　她的眼神之中，透露出一丝担忧与心疼。
　　“大小姐，这两年的时间，您实在是太累了……”
　　“呵，玲奈，我们这样的人，累不累的不重要，重要的是活下来再说！”
　　看着玲奈的表情，我不想因为系统的原因而打扰了我这次的旅行。
　　“好了好了，不提这件事了，不然心情就开心不起来了，玲奈快点收拾，我还没买泳衣呢，我们去买泳衣！”
　　“大小姐……您说的轻巧，我们拿的东西可不少呢。”
　　说话间，傻哈从一旁蹿了出来，或许是很少出来玩，傻哈兴奋的一批，玲奈刚铺好的床铺，瞬间被傻哈的一个急刹车给拢出了一个大包来。
　　“傻哈！！”
　　玲奈顿时急眼了，拿起脱鞋就对着傻哈扔了过去。
　　傻哈一个闪身躲过，紧接着猛地向我这边蹿了过来，然后一个高高跃起。
　　“卧槽！！！”
　　要知道我现在可是在阳台啊！
　　这样太的扶手就算是再高，也不会超过半人高啊！
　　这傻哈是打算直接从三楼跳到一楼去吗？
　　兴奋可以，但你这兴奋过度了啊！！
　　不敢有丝毫的松懈，我可不想在这给傻哈送别。
　　翻手一抓，顿时抓住了一条狗腿。
　　而傻哈貌似也发现了自己太过兴奋，跳起来之后才明白事情糟糕，那一双狗眼睁的溜圆，四只脚那是谁也不听谁的，一顿乱蹬，身子在半空中划过了一道弧线，然后重重的摔在了栏杆上。
　　如果不是我这一把抓住它的狗腿，它飞去的轨迹就不是砸在栏杆上，而是拍在一楼地上了。
　　一手扶着栏杆，一手提着狗腿网上一拽。
　　傻哈直接就被我拽上来了，上来之后还是依旧恐惧的向后退去，这下……说什么也不敢靠近栏杆了。
　　没办法，狗这东西大多数都是恐高的。
　　而傻哈更是如此。
　　这家伙虽然敢跟恶灵硬扛，但实际上胆子却非常小，甚至连猫都打不过。
　　就这么一个怂包，那次能够挺身而出保护玲奈，也是真的让我很意外。
　　“傻狗！”
　　白了眼傻哈，我拍了拍胸口，刚才心差点都跳出来了。
　　真要是掉下去，我宁可掉下去的是我。
　　起码三楼的高度不会对我造成什么太大的影响。
　　可这要是傻哈掉下去了，最少也是一个骨折。
　　“这下知道怕了？让你乱蹬被子！！”
　　玲奈也是又气又急，长舒了一口气，见傻哈没什么问题了，这才埋怨的说着。
　　或许相处的时间长了，就连玲奈也已经将它当做家人了？
　　也或许是因为我对傻哈的感情不同一般，所以玲奈才会迁就它。

第992章  啥时候学会的？
　　“买泳衣去！”
　　用了一个多小时，在傻哈帮倒忙的情况下，玲奈总算是整理好了被褥和行李。
　　我大手一挥，毫不犹豫的下达了指令，玲奈当然不会有任何的拒绝，自己也换上了一身日常的衣服。
　　毕竟在这个大都市里，总是穿着女仆装也实在是不太像样。
　　今天的玲奈，换上了一身天蓝色花纹的上衣，下身则是一件白色的裙子，拎着一个包包，还穿了一条裤袜。
　　我当然还是老一套的装扮，白衬衫+牛仔热裤。
　　毕竟这样更加方便行动，更何况这七月的三亚也是非常的炽热。
　　所以，我就又戴了一顶女士渔夫帽。
　　总感觉有点不伦不类，不过……自己舒服就好，管那么多做什么？
　　“大小姐，你准备买什么样的？”
　　很快我和玲奈便上车了，这里是有专职司机的，而且还是三个，显然是老妈提前准备的。
　　至于其他的我并不知道那么多。
　　老妈都准备什么，这跟我也没什么关系，不过泳装倒是有点关系。
　　“连体的吧？这样看起来保守一些。”
　　至少我个人还是比较保守的。
　　可是这话一出口，却让我看到了玲奈眼中的诧异。
　　“大小姐……您现在这一身，算是保守吗？”
　　什么话这叫！
　　我这一身不保守吗！？
　　你看，干干净净的半袖上衣，再加上牛仔热裤，我……好吧。
　　看起来也不是那么保守。
　　毕竟这大长腿就在外面露着。
　　但泳装跟这个不一样啊！
　　泳装里面没办法穿内衣呀！
　　不弄个连体的，一旦上衣脱开了就麻烦了。
　　“嗯……到那再看吧。”
　　说着话，车子就已经开到了一个商业区。
　　到了这商业区，我也没废话，直接就去泳装店。
　　到了这才看到这琳琅满目的泳装，而且还有不少人正在挑选。
　　至于男性的泳装，就在隔壁，也没有什么太多的花里胡哨，基本都是大方裤衩这样的装备。
　　而女性这边就比较烦杂了。
　　当走进店铺的一瞬间，我明显感觉到玲奈身上的气质刹那间转变了。
　　原本那种温文尔雅的感觉，眨眼之间竟然变成了无比犀利的感觉。
　　就像是原本一个老老实实的牛，突然变成了手持长枪的猎人！
　　令人不由得惊叹这气质转变的速度之快，简直……就不像是个人。
　　“大小姐，走吧。”
　　玲奈的声音都变得异常有底气，我有些诧异的看着她。
　　“玲奈，你这……怎么突然激动起来了？”
　　玲奈回过头，双目中充斥着熊熊烈火。
　　“大小姐，难道您不知道对于女性来讲，这商场便如同战场吗！？”
　　“……”
　　一时间我竟然不知道该说些什么好。
　　玲奈这话的确是到头了。
　　玲奈率先迈步走了进去，然后顺手拿起了一套，在身上比划了一下。
　　“大小姐，您看这一套怎样？”
　　玲奈的胸前还是很有料的，虽然平日都隐藏在女仆装下，不过本身也达到了C，起码也是一个标准的尺寸。
　　倒是我这个有点超标，达到了D+。
　　但要说对比身高来讲，我这个更符合黄金比例，玲奈却是相对于身形，稍微大了点。
　　“还算不错吧。”
　　玲奈拿着一件分体式，上身是一件带花边的，这种泳衣往往都会显得比较大，更能凸显身材。
　　而下身也是带花边的。
　　底色是白色的带着粉色的花边。
　　总体上感觉……有点小孩子。
　　“这个么……还行吧。”
　　玲奈听我这么说，好似觉得我的语气有些不对，放下了这一件，又拿起了另一件来。
　　这一次拿起来的比较大胆了。
　　是一件标准的三点式，纯色的三点式，让人看起来有一种涩涩的赶脚。
　　“额……好是好，但有点不太适合你。”
　　虽然这一套的确是挺好的，但那也得分穿在什么人身上。
　　反正我是不想看到玲奈穿着这一件出去。
　　实在是太羞耻了。
　　随手拿起一件连体泳装，这种类似一些专业潜水用的泳装。
　　对身体的包裹还是很严实的，而且外面还有一件可拆卸的裙摆，嗯……总体上来讲还算不错。
　　“大小姐，您……竟然真的这么保守吗？”
　　玲奈不敢置信的看着我，惊呼出的声音，让店里的其他人都不由得转头看了过来。
　　“这……这不正常吗？？”
　　我小心翼翼的看了眼四周。
　　“你小点声！”
　　“当然不正常！！”
　　玲奈宛如没听到我的警告一般，声音反而又提高了三分。
　　“大小姐，您明明有着这样好的身材，为什么不显露出来啊！那可是D+呢！”
　　“嘘！”
　　卧槽，玲奈你在说什么！！
　　你这是打算将我的三围都报一下吗！
　　连忙冲上前去一把捂住了她的嘴，可是这话却收不回来了，顿时，我迎来了一群女人嫉妒和羡慕的眼光。
　　而且当这些女人全都聚焦在我身上的时候，我感觉她们眼中的嫉妒更加强烈了。
　　我也知道，我的身材非常好，皮肤也非常好。
　　不过平日里也都是孤芳自赏，最多也就是站在镜子前臭美一下。
　　可现在一下子这么多人，全都聚焦过来，而且还都是女人，整的我有些麻爪。
　　玲奈呀玲奈，你是疯了吧？
　　在这种地方炫耀身材吗！？
　　可是玲奈却是一脸坚定的看着我，然后摆脱了我的束缚，转身走到了比基尼专区，拿出来一套黑色的三点式，放在了我的面前。
　　“大小姐，您看着这套怎么样？您要是穿着这套，保证让所有女人都羡慕嫉妒恨！”
　　“我说你行了吧！玲奈你是脑子进水了吗！？就不能小点声吗！还有这算什么泳装，这比我的内衣还暴露啊！！我不穿！我就穿保守的！！”
　　眼看着玲奈就像是上了法条的闹钟停不下来了，我也是来了火气。
　　开玩笑，穿这样的泳装，别人我不知道，至少我要是去了沙滩，百分百会成为所有人的焦点人物。
　　这绝对不是我想要的！！
　　转头看了眼身旁，眼前出现的是一件分体式的黑色主调泳装。
　　我顺手拿下来看了眼，喊了声。
　　“服务员，就按照这个给我找一件适合我的！”
　　然后又瞪了眼玲奈。
　　玲奈大概是看出我真的火了，也安静了下来，不过手中还是拿着那套比基尼。
　　“大小姐明明更适合这种风格的，为什么要穿那样的呀~多可惜那么好的身材~”
　　啧！
　　介娘们可不像个好人啊！
　　她魔障了吧？
　　转身算了账，玲奈也总算是挑出了一件跟我差不多一样的保守泳装。
　　总而言之言而总之，反正我才不会穿那么暴露的泳装去外面。
　　最多在镜子面前传给自己看看也就是了。
　　穿出去？
　　开什么玩笑？
　　穿那样的出去，那还不得让一群色狼眼珠子都飞出来啊！
　　最关键的是恶灵体的吸引力啊！
　　本就这么好的身材再加上恶灵体的辅助。
　　玲奈，你该不会是想要偷懒，不想做饭了才会想要用这种办法给我加餐吧？
　　说起来那海滩上的人倒是有不少。
　　不知道有没有带恶人？
　　如果有的话……我倒是不介意开开荤。
　　毕竟说起来也有一个多星期没吃人了。
　　嗯……总觉得自己突然变得好可怕。
　　我竟然这么自然的能够想到‘吃人’。
　　就算对方是十恶不赦的坏人，可我也应该先考虑自己的身份啊！
　　我虽然是恶灵，却也同样是人类！
　　不行不行，不能想太多了，万一真的馋了，难道真的要主动去杀人吗？
　　不不不……决不能这样！
　　真要是这样，我距离彻底成为恶灵，也就不远了。
　　一旦这个底线都保护不住了。
　　那真的就是世界的末日了。
　　对方不找上门，我绝不会主动出手去捕捉其他人类。
　　至少能够让我自己的心里过得去。
　　虽然过程基本上差不多，但是出发点不一样。
　　前者，如果我主动去捕食，那就意味着我的意识已经开始向恶灵体转变，以恶灵的角度去看待世界了。
　　而后者，则是正常的自保，最多也就算是加餐而已。
　　要稳住啊！
　　不能乱！
　　算了账，出了门，玲奈身上那充满了熊熊烈焰的气质，突然又消失不见，整个人再度变回到了原本的乖乖女。
　　这转变的速度看得我是目瞪口呆。
　　女人啊……真是一个神奇的生物。
　　“大小姐……”
　　“嗯？？”
　　玲奈突然说话了，看她现在的状态已经恢复正常，我自然也就不会再生气了，回头看了她一眼。
　　本以为她已经恢复正常了，哪里能料到，她突然从包里拿出了一个盒子，里面赫然摆放的……就是刚刚她拿出来的那件比基尼。
　　“我们回家再穿吧，家里不是有泳池吗？”
　　我……靠！
　　你还真买了啊！？？
　　“你……你什么时候买的？！你不会是偷出来的吧？”
　　我目瞪口呆的看着她，却见玲奈嘴角挂起了一抹笑意。
　　“大小姐放心，我已经算完账了，这可是我自己用自己的工资买的，算是给大小姐的礼物，大小姐总不会拒绝我的好意吧？”
　　说到这，玲奈的表情突然变得委屈起来，那转变的速度，实在是让人……难以接受。
　　她绝对是演的！
　　绝对是！！
　　“好好好，我穿就是了，我穿行了吧！你别再演了！！”
　　她啥时候学会用这一招了？

第993章  仨老头
　　收好内衣，又逛了逛这三亚。
　　其实真要说好玩，也没什么好玩的，毕竟三亚的发展时间就放在那，怎么也不可能比得上北上广深这样的超一线城市。
　　不过，这种热带环境的放松心态，还是让我有些流连忘返。
　　这总比去泰国那一趟要强得多，至少不需要我再担心什么时候自己会出事。
　　“大小姐，三亚不是说旅游很好的地方么，为什么我觉得并没有什么特殊的？”
　　“当然啦， 这里还是海南本岛吗，要去的话还是去蜈支洲岛。”
　　来的时候我自然也是做过一些攻略的，其他的不说，要说三亚必须来的，自然是这蜈支洲岛。
　　不然就真的白来一趟了。
　　“蜈支洲岛？今天晚上就去吗？”
　　“今天晚上不行，这都已经晚上了，难道要直接坐船去吗？怎么可能？”
　　我嘟囔了一句，便回家去了。
　　可是刚到家门口……就看到了下人们正迎接着我。
　　“大小姐，请尽快去码头，老爷和夫人已经在船上等你们了。”
　　“哈？”
　　愣了一下，看了眼这些仆人，他们并不像是在开玩笑，也就是说……真的要坐船啊？
　　玲奈倒是有些兴奋的看着我，然后拉着我直接奔向了码头的方向。
　　当我们到了码头的时候，就看到了一艘游艇，正停在码头上，老爸坐在船首的位置，悠闲的翘着二郎腿。
　　当我上了船，看着这艘一百五十米长，超过七层楼高度的巨大游艇，我有些蒙圈。
　　船上来来往往，上百号人，一个个穿着都是非常华丽的那种。
　　给我的感觉就像是一次私人舞会似的。
　　“怎么才上来？等你半天了不知道吗？出去的时候怎么连个招呼都不打？”
　　老爸坐在船头，一手夹着不知什么烟，手中拿着一杯清酒。
　　“你们俩做什么去了？”
　　“爸，这是……什么意思啊？”
　　扫视了一圈，这个巨大的游艇的容量起码也是一二百人吧？？
　　“嗯？啊~你说船啊，这是你妈的。”
　　我有一句mmp不知当讲不当讲。
　　说话就说话，咱别骂人！
　　老爸好像是也看懂了我的表情，顿时怒道。
　　“你这孩子，瞎想什么，这是NM的船，不是NMD……额，我的意思是……”
　　柳万千解释了一句，可解释完之后就觉得好像有哪里不对劲，眉头一皱。
　　“你M的……你M……你M的船……”
　　“行了，爸，别解释了，我懂，您别说了。”
　　好家伙，好不容易跟二老旅游一次，这顿挨骂呀。
　　柳万千想了想，也就不纠结了，抬头看着我。
　　“这不正巧赶上了么，你M的船正好就在三亚，你也是该到了年纪了，这船上大都是一些富家子弟，你也可以随意看看。”
　　“爸，你该不会是让我相亲吧？”
　　脸上明确了挂出‘我不愿意’四个字，脸色不善的看着柳万千。
　　他连忙摆手。
　　“当然不是，怎么说呢，这次你妈挤出时间不容易，最近一段时间正是经济不太景气的时候，所以这正赶上了这次旅行，这不就顺道开了个宴会，宴请一下她的朋友，顺便谈谈生意，还能让你见识见识。”
　　“我看这宴会才是原本的目的，旅游其实就是顺道吧？”
　　狐疑的瞄着柳万千，他却是直视着我，眼中毫无波动。
　　“那怎么可能！”
　　好吧，柳万千这老狐狸的确很能骗人，若是只看表情的话，说不准我还真被他骗过去了。
　　幸好，恶灵体有感知情绪的能力，在这一瞬间，我明确的感知到了柳万千内心中有些慌乱。
　　但是他的脸上却没有半分的显露出来。
　　果然是商业大佬，这表情控制的堪称一绝！
　　“好吧，我知道了。”
　　回头看了眼这艘大船。
　　我就知道，我们这一家想要正常旅游那肯定是千难万难，柳万千也一定是推掉了不少的生意，而宫怜玉的生意，却是远比柳万千的生意要大得多。
　　这样一来也导致她不可能轻易的推掉这类活动。
　　就着这旅游的名义，实则是开一次宴会。
　　宴请一下她商业上的伙伴吧？
　　不过，就算是如此，我也不好怪她什么。
　　毕竟她这样的生活已经成为了一个习惯。
　　就算是我再想要改变，除非让她完全放下这些，不然的话，她就不可能完全属于这个家。
　　就连女儿想要一次的一家旅行都是以这个情况进行的。
　　我也算是理解了为什么宫怜玉会特意的给柳万千找几个小三。
　　她就算是想要在家陪着柳万千也做不到。
　　“晏晏来了？”
　　正在跟柳万千说着话呢，身后就传来了宫怜玉的声音。
　　回头一看，身着一身深蓝色连衣裙，手中端着一杯红酒，脸上显然经过细心的化妆，显得无比端庄华贵的宫怜玉，从船舱中走出来，脸上还带着喜悦的笑意。
　　“妈……”
　　宫怜玉看了我一眼，或许是因为还没有完全脱离商业化状态，此刻的宫怜玉眼神给我的感觉，异常的犀利。
　　甚至有种一眼就被看穿的错觉。
　　“抱歉晏晏，想必你也才到了……妈其实也想……”
　　宫怜玉脸上的笑容渐渐退去，留下的只有一丝苦涩。
　　“我知道了，妈，你不用这样，我理解你。”
　　赶紧上去劝说一下，不管怎么说，她能挤出一点时间来陪陪我和云成云雨，这就已经很不容易了。
　　我几乎很少与宫怜玉在一起。
　　从小的记忆就是这样的，好像两岁以后，宫怜玉就很少带着我了。
　　五岁以后，一年能见到宫怜玉的次数，两只手都数的过来。
　　也不怪当初的柳云晏会学坏，她的家庭让她感受不到一丝亲情。
　　柳万千那段时间也是事业上升期，根本没时间照顾柳云晏，而宫怜玉更是一年到头也见不到几次。
　　爷爷柳少青也厌恶孙女，奶奶张廷玉也帮不上什么忙。
　　整个家中，除了柳姨之外，柳云晏甚至跟其他人说不上三句话就沉默了。
　　这样的家，柳云晏还能没有沾黄赌毒，已经算是好孩子了。
　　败家就败家吧。
　　不过好在我来了，不然还不知道未来的柳云晏会做出什么来。
　　“你……不怪我？”
　　宫怜玉的眼中闪过了一道期盼，她期盼着我原谅她。
　　或许不止这一次，可能是一直以来，她都在期盼着柳云晏能够原谅她。
　　“妈，我不怪你。”
　　作为柳云晏，这个时候我的回答只有一个。
　　不管怎么样，她再怎么忙，每年在过年的时候，也一定会回来陪陪女儿和丈夫。
　　她已经尽力了。
　　“那就好，那就好……”
　　宫怜玉的眼眶里隐隐浮现出一丝湿润，表情也变作了笑意。
　　“晏晏，来，我给你介绍一下，这穿上可是有我不少的商业伙伴呢，他们家的公子，可都是万分期待的想要与你见面呢。”
　　“额……妈，这就不必了吧？”
　　我有些拒绝，毕竟跟一群陌生的男人见面，这不就是相亲了吗？
　　不过，我拗不过宫怜玉，只能让她拽着我，走过甲板进入船舱，直接来到了大厅。
　　这艘船的大厅是真的很快长，大厅内，三三两两的互相谈论着什么，不是‘某某又涨了，其实原因是***’就是‘贵公子也到年龄了，不知道有没有中意的人，我看我女儿****’等等。
　　不是相亲就是谈论一些商业上的事情。
　　看到这，我有点插不上嘴的感觉。
　　这种地方，可真的不适合我。
　　果然我还是适合比较安静的地方。
　　不过……看着宫怜玉脸上的笑容，再加上这个场合，我也不好不给她面子。
　　就这样，半推半就的，跟着宫怜玉一路来到了几个老人的身边。
　　“万老，许老，刘老，这是我女儿柳云晏。”
　　她说着，便将我拉到了她的身边，然后对我说：
　　“晏晏，快见过三位爷爷。”
　　“万爷爷好，许爷爷好，刘爷爷好。”
　　在这种场合，我虽然不是很习惯，但该有的礼数是不会差的，自然是该怎么打招呼自然怎么打招呼了。
　　“哎呦，这女娃子真俊~有人家了吗？我孙子今年才刚二十，我看挺好的。”
　　这万老爷子的话一听就是东北人。
　　“老万这话你就不对了，怎么能是你先呢？晏晏是吧？小姑娘长得可真标志，我孙子今年也十八了，我敢保证，这小子绝对是个老实孩子，他刚才还在这呢……”
　　许爷爷一张老脸对着万爷爷来了一个‘你算啥’的眼神，然后转头就去找自己的孙子，扫了一眼却没看到，只能笑呵呵的转回头看向我。
　　“晏晏啊，你喜欢什么样的啊，我还有好几个孙子呢，最小的才十三，年纪不是问题！”
　　不不不……您那年纪不是问题，我这不行，我总不能吃嫩草吧？
　　“老万老许，你们两个怎么这么不要脸呢！！你看给人家孩子吓得！”
　　刘爷爷看起来倒是斯斯文文的，戴着一副金丝眼镜，看起来就像是七八十年代的知识分子一样。
　　“柳云晏，嗯……名字不错，长得也清秀，不错不错，芳龄几何，可曾婚配，我有个孙子……”
　　听前面的还行，听到后面我就一脸黑线。
　　我不由得用眼神质问老妈。
　　‘你这都什么朋友？’
　　老妈用眼神回应了我一个无奈的回答。
　　‘这三位爷爷不是一般人，别得罪。’

第994章  不认识
　　“这个……我还没决定，所以还在考虑，三位爷爷，我还年轻着呢，还想多陪陪爸妈，您三位就别取笑我了。”
　　对付这种老头子，我虽然没什么经验，不过大概其的也知道该说些什么。
　　三位爷爷一听，纷纷哈哈大笑起来，引得附近人都不禁转头看过来，一脸好奇的想要知道发生了什么。
　　万许刘。
　　先别说这三位爷爷的身份都是什么样的，总而言之先记住面貌和性格，反正之后也没什么机会遇到了。
　　“好好好，小姑娘说话倒是好听，你万爷爷我中意了！以后在南方有什么麻烦事，直接找你万爷爷我，虽然说不能全都解决，但至少保你无事是没问题的！”
　　万老显然是十分满意我的回答，竟然能够夸下如此海口，显然不是一般人。
　　“老万你说的倒是好听，嘁，这算什么？还保你无事？用得着你么？小丫头，想不想在商界混混？别的不说，保你一个百亿家产不难！”
　　许老显然是商界方面有人，甚至很可能他本人就是一个投资商。
　　“你们说的那都叫废话，老万，你现在也老了，在官场的影响力不如以前了吧？丫头，你放心，这东南亚我老刘说话还是有几分薄面的，你随便玩，来了跟刘爷爷我吱一声，保你平安无事，乐乐呵呵。”
　　好家伙，看起来这刘老的背景是在东南亚那边，想必也不是一般人，很可能已经涉及到了军政两界。
　　不过，恐怕三位都不知道我是什么人，如果知道的话，估计是不会再跟我这么亲近，甚至会唯恐避之不及。
　　“那我就先谢过三位爷爷了。”
　　“好好好，多好一姑娘。”
　　三个老头都快把我夸上天去了，一个个看我的目光那叫一个热切。
　　我估计也是，毕竟宫怜玉的生意可不是一般的生意，基本上都是专精高科技方面的。
　　对于国家来说，也是不可多得的一个人才。
　　这三位想要跟我亲近，估计主要目的还是看中了宫怜玉的生意。
　　“妈，那这边我就不打扰你们了。”
　　“嗯，去吧。”
　　宫怜玉显然也明白我不太习惯这个场合，点点头，便让我去一边玩去了。
　　不过，就在我刚转头的一瞬间，却看到了一个熟悉的身影。
　　他怎么在这？
　　稍加犹豫，我走上前去。
　　而对方也注意到了我的存在，就这么看着我。
　　“李航，想不到在这还能见到你？”
　　“呵呵……柳小姐，我也没想到你会来这。”
　　显然李航也是有些诧异我会出现在这的，不过……他的诧异总给我一种很假的感觉。
　　估计这货是算准了我会出现在这里吧？
　　毕竟这可是宫怜玉发起的一次宴会。
　　“你果然认识我。”
　　“嗯，的确，之前不太好说，不过这一次我倒是没有什么顾忌了，小时候，我们见过一面。”
　　李航脸上带着商业化的微笑，说起话来，也跟之前的感觉有了些许不同。
　　上下打量了一番，他整个人的气质在这都好似变了不少。
　　“想不到，你还会有这样的气质，真是让我有些意外。”
　　“这没什么可意外的，我家在东南亚主要是做钢材生意，还算是有点小钱，在这种家庭下成长出来，我倒是很意外你，为什么没有变成华贵的大小姐，反而有一种……”
　　说到这，李航突然不说话了，而是饶有兴趣的望着我。
　　我耸了耸肩，无所谓的回了一句。
　　“一样米百样人，我长成什么样，好像跟你没什么关系吧？”
　　“的确，没什么关系。”
　　李航笑了笑。
　　看了看他，眉头微蹙，悄悄的凑到他的耳边警告了一句。
　　“李航，你的任务都完成了吧？没有多余留下的吧？我警告你不要将我的父母和弟弟妹妹牵扯进去，不然你会死的很难看。”
　　李航眉头一挑，脸上的笑容却是没变，微微点头。
　　“你放心，若是没解决，我也不会来这种地方。”
　　他指了指四周。
　　“这么多人，如果我真的有什么任务，岂不是要这一船人跟着陪葬？”
　　“你明白就好。”
　　没有过多的跟他墨迹这些，打从一开始，我也没打算跟这个李航有太多的接触。
　　即便是他真的认识我的家人，真的认识我，我也不想跟他有过多的牵扯。
　　这个人的心思很沉，他虽然说自己是高级玩家，但实际上这个人的实力应该不下于顶级玩家。
　　这样的人很危险，最好还是少接触为妙。
　　“既然如此，我便不打扰你了。”
　　说话间，这船就已经发出了一声鸣笛，脚下隐隐传来了少许的震荡感，显然是开始开船了。
　　没有再理会他，转身走向了不远处的桌子上，随手拿了个盘子，去烤架那，要了一些烤肉，便走出了船舱。
　　晚上的海面，给人一种宁静的错觉，但是波浪，却让人明白，这海却并不像是外表那般平静。
　　远处的天空中，已经挂上了一轮明月，因为少了许多的阳光污染，因此天空中的银河，也变得清晰起来。
　　万里无云的夜空中，无数的繁星点缀着，一条长长的银河将这夜空分成了左右。
　　美的……让人有些挪不开视线。
　　“大小姐，我又给您拿来了一些食物。”
　　正望着夜空发呆，身后就传来了玲奈的声音。
　　一回头……便看到她推着一辆小车走了过来，小餐车上还有一个大大的银盖子。
　　至于里面藏的是什么我不清楚，但玲奈应该知道我的习惯，所以想必……不是肉就是海鲜了。
　　“谢谢你了。”
　　我的胃口，自然不可能被一块小小的烤肉填满，本来还打算吃完就回去再拿点，然后回来继续仰望星空，享受着这难得的平静与快乐。
　　想不到玲奈就先我一步将食物都弄来了。
　　这样的女仆，谁不喜欢呢？
　　“大小姐，刚刚那位先生……是谁？”
　　玲奈伸手打开了盖子，里面除了各种龙虾大虾，还有几盘满满登登的牛排和烤肉，显然是玲奈顾及到了我的食量，特地拿来了这么多的食物。
　　她若无其事的问着，我的视线却是第一时间就放在了餐车上，下意识的回了一句。
　　“之前在泰国那次遇到的一个玩家，估计是顶级玩家。”
　　“他跟您很熟吗？我看他的眼神有些不太对。”
　　玲奈戴上手套，将大虾剥壳，放在了我面前的盘子里，声音很是平静。
　　“不算是熟吧，就是小时候见过，这次泰国的旅程，也只是偶遇一次，我倒是不知道他竟然会出现在这。”
　　说着，我插起了一块虾肉就塞进嘴里，一口咬下去，那鲜美的虾汁在口中爆开，浓郁的鲜香在口中回味无穷。
　　虽然比不上灵魂般美味，却依旧是人间极品。
　　玲奈依旧在剥壳，不过我看她的脸上竟然显露出了一丝轻松来。
　　她这么在意那个李航做什么？？
　　难道她认识？
　　“你认识那个人？”
　　我有些好奇的问了一句。
　　“不认识，只是觉得他好像对大小姐有不妥的想法。”
　　玲奈平静的说着，又打开了龙虾的虾壳，将虾肉放在我面前。
　　看着这比我手臂还要粗的龙虾肉，直接用叉子一口气挑起来，仰起脖子，狠狠的咬下来了一口。
　　顿时，满嘴的鲜香，让我甚至觉得这一刻挂掉都值得了！
　　“你都在胡思乱想些什么？这李航跟我又不熟，怎么会有那种想法，你这小丫头，该不会是想找男人了吧？说吧，是不是看上了这个李航？要不要我帮你介绍一下？”
　　玲奈始终是一个年少的女子，会思俊俏公子也是正常的思维，毕竟……谁人能够免疫食色性也这两大欲望呢？
　　“大小姐，我在认真的跟你说呢，你怎么扯到我上来了？”
　　玲奈气呼呼的掰开了一个虾头，然后剥开壳子放在了我的盘子里。
　　“放心吧，这人跟我没什么关系，我对他也没什么感觉，不过说起来，再次泰国旅行，我倒是遇到了一个有点意思的人。”
　　“谁？”
　　‘咔嚓’一声，玲奈手中的龙虾头崩碎。
　　“玲奈，别扎到手。”
　　看着她捏爆了龙虾头，我还真有点怕划破她的手。
　　不过玲奈好像并不在乎，伸出香舌，舔了一下顺着她手肘滑落下来的虾汁，她的眼神变得十分严肃，望着我。
　　“大小姐，您……在意的那个人，是一名男性吗？”
　　“嗯，说起来也是你的老乡，是个霓虹人。”
　　“霓虹……他的背景是什么？年龄几何？身高多少？做什么工作的？家中有什么人？”
　　“等等等等……你上发条啦？怎么突然一下子问出这么多问题来？”
　　眼看着玲奈突然暴起，就像是一个机器一般一口气问出这么多问题，吓得我差点把手里的叉子给扔海里。
　　赶紧将叉子上的龙虾肉塞进嘴里，看着玲奈脸上那古怪的表情。
　　心中不禁有些疑惑。
　　这小丫头……该不会真的想要跟我搞姬吧？
　　我现在可是一点都没有接触那方面的事啊！
　　不过……说起来，如果她将自己当做我的妹妹这样的亲人，那么她也应该会如此担心才对。
　　看来应该是我多想了，估计就是她已经将我当做家人了吧？
　　“若说其他的我倒是了解不多，不过这个人好像是认识我，这倒是我比较在意的地方，因为根本不认识他。”

第995章 
　　“您不认识他，他怎么会认识您？”
　　显然我的答案不能让玲奈卖满意，她眼神犀利的望着我，那目光让我突然想起了一个人。
　　我妻由乃！
　　虽然名字不一样，但玲奈的姓氏可也是‘我妻’呀！
　　我滴个妈妈，她该不会黑化了吧？
　　之前怎么没发现她有这种病娇属性？
　　“我……我没骗你呀，我，真不认识呀。”
　　心底隐隐冒起了一股寒意，总觉得玲奈下一秒会从裙子下面抽出一把明晃晃的柴刀劈在我的脑袋上。
　　为什么？
　　明明我才是顶级玩家啊~
　　我已经超出人类的极限了呀。
　　为什么眼前的玲奈还会给我如此恐怖的感觉。
　　这简直让我有些难以接受！
　　可是，我还是下意识的解释着。
　　“玲奈，你放心，我真的不认识那家伙，那家伙……好像是通过了其他途径认识我的，我不认识他的！”
　　我是真的害怕她突然抽出一把柴刀呀！
　　“原来是这样……”玲奈那犀利的目光收了回去。
　　看到这，我的心算是安了下来，起码不用担心下一秒柴刀会落在自己脑袋上了。
　　“明白了？明白就好明白就好。”
　　我这心啊，差点都蹦出来了，玲奈怎么会给我这么大的压力？
　　她是玲奈对吧？
　　是那个对我千依百顺的玲奈对吧？？
　　我的小女仆玲奈对吧？
　　我怎么总觉得刚才那一番对话，就像是正妻在询问老公偷小三的感觉呢？？
　　人家好怕怕！
　　好在这个小插曲没有维持多久，很快玲奈便放下了。
　　不过在那之前，她还是从我嘴里把这个人的名字要过去了。
　　年龄具体的我还真不清楚。
　　只知道是福井秀一，家里好像没什么正经工作，主要平日里就是炒股。
　　至于能力……因为没有过多的接触，所以也不太清楚他的能力细节。
　　接下来自然是什么事情都没有发生，不过就在我刚吃完了十二个龙虾，十七个澳鲍，二十块牛排和十三块烤牛肉的时候，不远处却是走来了几个青年。
　　这几个青年搭帮结伙，虽然看起来文质彬彬，却让我有些不舒服。
　　这种不舒服，是恶灵体传达给我的感觉。
　　是一种恶意的感觉，虽然不至于到伤害性命，但绝对不是抱着好意来的。
　　“这位美女，不知我能否有机会认识你一下？？”
　　“不好意思，我一会还有事。”
　　看了眼这几个青年，显然这其中是以领头这个青年为主的。
　　这艘船从海南到蜈支洲岛，只有两公里多点的距离，不过今晚的宴会是在船上进行，所以这艘船会在蜈支洲岛附近徘徊一阵。
　　之后才会彻底停靠，到了后半夜才会到达蜈支洲岛。
　　因此，即便是我吃了这么多食物，这艘船却依旧还是在海面上航行着。
　　“一会有事，不耽误现在认识，美女叫什么名字？是哪家的？哦……忘了自我介绍，我姓万，叫万一生。”
　　姓万？
　　我的目光下意识的追寻向了万老刚刚所在的方向，不过现在那里已经没有人了，显然以那三个老头的年纪，并不习惯这种夜生活，所以去休息了。
　　而眼前这个年轻人，却是让我有些狐疑，很显然，他可能跟万老有点什么关系。
　　“抱歉，我没兴趣跟你们废话，请让开。”
　　我淡然的看着眼前几个青年，并不打算给他们什么面子，万老的面子是老妈特意交代的，我自然要给足了面子。
　　至于这几个小虾米……根本入不了我的眼。
　　“喂，你不至于吧？？不过是问个名字而已，有必要这么装高冷吗？”
　　“就是啊，你是谁家的？该不会是混上船的吧？”
　　听到这，我深吸了一口气，在这种场合，是真的不太好翻脸，毕竟还要顾及老妈的面子问题。
　　不过对于这几个人，我是一点好感都没有。
　　“我不想跟你有太多的接触，请让开。”
　　“你这女人有点太不讲道理，我们说什么了，对吧万哥？”
　　然而，其他人都在对我说着，这个万一生却是沉默的看着我，半晌突然道。
　　“都让开吧，既然对方没有心思跟我们接触，也不要勉强，是吧美女？”
　　他的脸上突然闪过了一丝笑容，这笑容热情的让人觉得很舒服。
　　不过，我却很是不舒服。
　　因为我能够轻易的感应到他对我的恶意。
　　显然，刚刚的拒绝，让他内心中的恶意加强了。
　　之前或许就是抱着‘玩一玩’的心态，而现在，却是有了一丝丝的杀意。
　　当然，这种感觉一般人是察觉不到的。
　　而且一般人看到他这样热情的笑容，也基本上不会再说什么过分的话。
　　显然，他对这种情况已经很熟络了，就算是被拒绝，也能够很快的重振旗鼓。
　　不过，一般的小姑娘，或许还真的会对这种绅士态度有些好感。
　　但这其中绝不包括我。
　　“玲奈，走吧。”
　　“原来这位美女叫玲奈啊？听这个名字，有点像是霓虹人，不知道你认不认识……”
　　万一生还想要说什么，我却是带着玲奈直接无视了他。
　　在走过他身旁的一刹那，他的脸上依旧保持着那种热情的笑容。
　　笑的让人升不起防备感。
　　然而，就在略过之后。
　　我却感应到了一股强烈的恶意将我包围住了。
　　显然，这个人并不是一个善茬子。
　　不过这对我来讲并不重要，如果这个人真的想要有什么过分的举动，那么我会毫不犹豫的选择加餐。
　　毕竟平日里想要都要不到，如今送上门来，我还能不吃吗？
　　“大小姐，这样做好吗？这艘船上的人，都是夫人的客人吧？我们这样……”
　　“没关系，老妈不会说什么的。”
　　对着玲奈笑了笑，让她放心。
　　虽然老妈知道后可能会埋怨我几句，但她绝对不会因为这件事而怪我。
　　毕竟宫怜玉的内心中对柳云晏还是抱有深深的愧疚感。
　　柳云晏会成长到那种坏女孩的程度，大多数的原因也是因为柳万千和宫怜玉这对父母没有做到位。
　　因此，不管是宫怜玉还是柳万千，对柳云晏都是带着深深的愧疚感。
　　就凭这一点，两人就算是知道了我的做法也不会怪我。
　　甚至还会站在我这一边。
　　但只要我不说，老妈也不会知道这件事，她不知道，自然也不会愁了。
　　“走吧，去那边看看。”
　　这艘船很大，甲板上也有很多人在欣赏夜景，我和玲奈又溜达了一圈，待回来的时候就已经忘记这个小插曲了。
　　而对方也并没有尾随我什么的。
　　这倒是让我松了一口气。
　　不管怎么样，这艘船上的人都是老妈的客人，如果真的有人在这艘船上出了什么意外，第一时间担责任的就肯定是老妈了。
　　我不想让宫怜玉因为这样的小事烦心，所以如果这个人能够消停，那是再好不过的了。
　　时间就在这不知不觉中过去了。
　　很快便来到了晚上三点多。
　　此刻船舱内的大厅里也是一片狼藉了，该吃的都吃光了，该喝的也都喝光了。
　　船只，也终于在蜈支洲岛上靠岸，停了下来。
　　当我走下船的时候，一股清新的空气，便传入到了脑海之中，让我不由得为之精神一震。
　　倒是旁边的玲奈，带着满脸的疲惫感。
　　“怎么，困了吗？”
　　“大小姐，我还好。”
　　玲奈这样回了我一句，但我知道此刻她已经掩盖不住脸上的疲惫了。
　　不然的话她绝对不会在我面前露出这样的表情。
　　“既然累了那就去睡觉吧，前面不远九十酒店。”
　　因为这么多人来旅游，所以老妈早已经准备好了酒店，而我们所住的，自然就是面前不远处的那所靠海的酒店。
　　这个酒店的高度大概有三十层楼。
　　看起来倒是比较昂贵的那种，不过这点财力，对于老妈来讲根本构不成什么负担，可能也就是老妈零花钱里的零头罢了。
　　就这样，我们一行差不多有两百多人，陆陆续续的从船上下来。
　　老妈下来的时候，脸上也明显带着一丝酒后的红润，显然是喝了不少的红酒。
　　不过从始至终，她都能够保持着那种贵妇风范，整个人给人一种雍容华贵之感，而且礼节上也没有半点落下。
　　这大概是老妈在商场上培养出来的吧？？
　　看着她就算是满脸通红，但依旧是带着那种温文尔雅的笑容，对于每一个宾客，都是亲自送下船。
　　一边走一边说着，跟每一个人的对话都不重复，却每一句话说的都很重要。
　　果然，老妈在商场上和在家里的感觉完全不一样。
　　此刻的宫怜玉，就像是一个商场上的女王，面对着各种来自不同国度的合作伙伴，都能够轻易的对话。
　　对话中很快就能够找到重点并且说一些比较隐秘的事情。
　　而且不管怎么说，对方的脸上都带着开心的笑容。
　　这样的笑容，显然并不是单纯的因为宴会而开心，估计是因为宫怜玉说话比较好听吧？
　　反正商场上的细节我不懂，不过我懂一件事，至少老妈这个处处逢缘的本事，就是我学不会的。
　　恐怕未来我也没办法继承老妈的遗产了，倒是可以想办法培养一下云成云雨，让他们成为这样的商界精英。
　　这样我就可以吃老弟的喝老弟的，反正是亲弟弟，随便。
　　今天倒是没玩到什么好东西，不过我却重新认识了一下宫怜玉。
　　这个商界的女王。


第996章  是活的！？
　　回到了自己的房间，因为房间号基本上都是有定数的，这样一来，我们所住的房间，也都是固定的。
　　大概是为了某种考量吧，所以……年轻一辈的人，多数都被安排在了高层，年长一辈的都被安排在了低层。
　　这也导致了，当我走到自己房间门口的时候，就刚好在电梯的方向，看到了几个少年人。
　　其中一个，就是万一生。
　　“原来美女也住这一层啊？那我们还是真有缘呢。”
　　万一生见到我，脸上也是闪过了一丝惊讶的表情，不过更多的却是微笑。
　　这个人对面部表情的控制，堪称恐怖。
　　“船上的时候是我的朋友失礼了，想不到美女竟然是宫女士的女儿，重新认识一下，我叫万一生，我爷爷今天跟你见过面。”
　　果然如此，这个万一生就是万老的孙子。
　　虽然白天感觉还挺巧合的，但是想一想，船上就那么一二百人，总不能个个都姓万吧？
　　所以很容易就能想到，这个万一生跟万老是有关系的。
　　白天的时候，他没有自报家门，我自然可以不加以颜色，但如今他说出了万老来，如果我再不给面子，容易让老妈丢面子。
　　“原来是万爷爷的孙子，你好，我叫柳云晏。”
　　说着，我回头看了眼房门，故作困扰的说着。
　　“这个……万先生，我也有些累了，想要休息了，今天就聊到这吧，下次有机会，一定多说一会。”
　　“额……既然柳小姐累了，那就休息吧，不知道柳小姐明天有什么计划吗？不如跟我们一起？刘老的孙子和许老的孙子，都跟我们一起。”
　　“这就不必了，我有自己的计划。”
　　笑着回绝，可是这万一生显然是不肯这样轻易放弃，再度追问。
　　“不知道是什么样的计划呢？如果方便的话不如说说，说不定我们的计划还能碰到一起呢。”
　　“这就不必了，大小姐的行程是保密的，万少爷如果没有其他事，我家大小姐要休息了。”
　　就在我有些困扰该怎么回应的时候，旁边的玲奈却突然站了出来，面色不善的看着万一生。
　　我跟万一生客气，是为了宫怜玉着想。
　　而玲奈却并不需要有这种顾虑，她的身份也让她在这种情况即便是打断了我们的谈话，也不会被人指指点点。
　　“不知这位小姐……”
　　“我是大小姐的贴身女仆，如果没有什么事，我家大小姐就该休息了，万少爷慢走。”
　　不等万一生说出什么来，玲奈就直接果断的截断了这次的谈话，然后一转身用门卡打开门，拉着我走进了房间。
　　只留下万一生，笑呵呵的站在门外看着我们，直到房门关上的那一瞬间，他脸上依旧是笑容满面。
　　然而……这种笑容，却让我有一种不太舒服的感觉。
　　这个人的心理一定是有某种程度的扭曲，恐怕这个人不会就此善罢甘休。
　　不过……我要不要考虑一下让他明天出点什么‘意外’。
　　要知道这‘意外’可是很意外的，因为意外所以才被成为意外。
　　来了意外，谁也挡不住不是么？
　　挡得住，那就不叫意外了。
　　“大小姐，这样的人，就不要跟他多说了，不过……大小姐，您到底在顾虑什么？”
　　一进屋，玲奈第一句话就是问我。
　　对于玲奈也没有什么好隐瞒的，将自己的顾虑说了出来。
　　“主要是考虑到他爷爷，老妈给我一个眼神，让我不要得罪三位老人，其中一人就是万老，也就是刚才那个万一生的爷爷。”
　　“如果是这样的话，大小姐不必担心，下次我来挡就好。”
　　玲奈很自然的便将这件事给揽了过去，说实在的，玲奈挡比我用言语来挡更方便。
　　她完全可以利用‘女仆’的这个名词的含义，来做一些主家轻易不好做的事情。
　　就算是真的错了，也最多就是被训斥几句，倒也没什么。
　　如果我主动疏远，很可能会让万老多想。
　　到时候，对老妈宫怜玉的状况可能不利。
　　总的来讲，我还是很讨厌这个万一生的。
　　他给我一种很不好的感觉，那感觉就像是被毒蛇盯上了一样，令人不由自主的一阵毛骨悚然。
　　当然，如果我是普通人的话，可能会感觉更糟糕。
　　但最起码我不需要害怕什么，如果这个人真的做得过分了，我也不介意过分一些。
　　比方说……加个餐。
　　“好了，我知道了，下次你帮我挡吧，今天一天累了吧，早点睡。”
　　玲奈看了我一眼，点点头。
　　“大小姐先去洗漱一下吧，我这就把床铺铺好。”
　　说着，玲奈转身忙去了。
　　看着她的背影，我转身走向了浴室的方向。
　　冲了个澡，也没有在这地方泡澡，毕竟这是酒店，这浴盆里干净与否，很难说。
　　对于这种地方，我一般都是敬而远之的，能不住就不住。
　　所以，匆匆洗了个澡，换了身衣服便走出来了。
　　当我出来的时候，刚好就看到了玲奈正在换衣服。
　　“大小姐，帮我一下……扣子卡住打不开了。”
　　说话间，玲奈便转过身去，背冲着我。
　　她背上的bra扣子，有一个扣子卡错位置了，导致三个扣子中，有两个钩子钩在一个扣子里了。
　　这也导致了bra卡住了。
　　看到玲奈这笨手笨脚的样子，我还真有点感觉很新鲜。
　　毕竟以往的玲奈，总给人一种面面俱到的感觉。
　　“呵~”
　　“大小姐！？您在笑我？”
　　“不……我没有，不是我，别瞎说。”
　　“我分明听到了！大小姐你一定就是在笑我！！”
　　玲奈嗔怪的跺脚回头瞪着我。
　　“大小姐就没卡过吗？”
　　“没有……我真没有。”
　　“……哎呀~大小姐就别笑话我了，快帮我一下。”
　　看着玲奈脸上的焦急，也大概明白她此刻的羞怒，便走上去把扣子解开，玲奈拿下了bra，在我面前倒也是半点不阻挡。
　　就这样大刺刺的将自己的身材显露出来。
　　别的不说，玲奈这个形状倒是很好，就是大小……差了不少。
　　不过这也没关系，毕竟这东西的功能跟大小没什么关系，主要的关联还是在于异性方面。
　　“大小姐，那我去洗了。”
　　“嗯，去吧。”
　　我点点头，看了眼床铺上已经铺好的被子，这个房间是两张单人床，我的那一张床已经铺好了，至于玲奈这张床，还没有完全弄好。
　　说实话，家庭旅行到最后竟然变成了这样，让我心里有些不太舒服。，
　　我的本意是想跟柳万千宫怜玉，云成云雨再加上玲奈，我们六个人进行一次家庭旅行。
　　可现在却变成了组团。
　　还是商业式的组团，这让我很是无语。
　　走过去，身子一歪，任由身体砸在了软绵绵的床榻上，看着陌生的天花板，一时间百感交集。
　　有开心，也有无奈。
　　开心的是，这一次……我可以不用担心那么多了。
　　无奈的是，好好的家庭旅行，变成了这个样子。
　　连一家人都住不到一起去，算什么家庭旅行？
　　早知道这样，还不如我带着云成云雨单独来玩呢。
　　想了又想，我缓缓闭上了眼睛，困意袭来，抱着松软的被子，缓缓进入了梦想。
　　耳边隐约能听到水声，还有玲奈的声音，不过……玲奈好像只是唤了几声我的名字，见我没反应，就盖上被子去睡觉了。
　　凌晨四点，这是一个万物寂静的时间，即便是夏季，在这个时间多数的生灵，也都是在熟睡之中。
　　而此时此刻，整个酒店里，也显得异常的安静。
　　走廊上半个人都没有，只有那昏黄的灯，照亮着地面。
　　2407号房间。
　　徐德，这个上也中的精英，如今也已经是步入了而立之年的他，正躺在床上，思索着刚刚与几位商界大佬的谈话，寻找着他们言语中的信息，在脑海中总汇起来，判断着未来股价的态势。
　　“看起来科技股要涨了，嗯……想办法准备在最高点时，变现，然后转投一些科技股才行。”
　　徐德说着，起身打开了笔记本，笔记本打开之后显露出来的，便是股市软件，上面的红绿线，每一次波动，都代表了大量的资金转动。
　　他是一个股市高手，虽然本身没有做什么生意，但投资的眼光还是很精准的，借由此，他从原本家中的几百万，一直混到了现在家中几千万，还在上海有一套房。
　　这已经算是步入了中流社会，算是人上人了。
　　只是人上还有人。
　　今天这艘船上的大佬，一个比一个来头大，而这其中，能够聚集出这么多人的，也就只有那位被称为东亚女王的商界奇才。
　　宫怜玉。
　　“嗯……投哪一家呢？”
　　黑暗的房间中，徐德的笔记本电脑上，闪烁着光芒。
　　他全神贯注的看着显示器上的公司名称。
　　可他并没有注意到，就在他不远处的那个床头柜抽屉，却在这安静的房间里，缓缓的推开了一道缝隙。
　　看了一会，徐德觉得视线有些模糊起来了，他知道自己近视程度不轻，所以想了想，还是伸手去摸自己的眼镜。
　　他的眼镜就放在床头柜上，伸手一够就能碰到。
　　他目不转睛的伸出手，可就在这时，他却突然一愣。
　　因为他手中的触感……有些古怪。
　　那不是桌子硬邦邦的触感，更不是镜框的那种纤细的触感。
　　这种感觉，更像是某种活着的东西。

第997章  好心情木得了
　　徐德抽回手，回头一看！
　　不知何时……床头柜的抽屉，竟然打开了，不过……他的身后却没有什么活着的东西。
　　这个房间，是单人房，房间里只有他一个人。
　　如果真的突然出现了什么活着的东西，还真是有点奇怪。
　　徐德抬起手，看了看自己的掌心。
　　手心里什么都没有。
　　又捏了下五指，握成了一个拳头。
　　没有什么古怪的感觉。
　　“错觉吗？”
　　低头看了眼床头柜，柜子的第一个抽屉打开了，里面空荡荡的，在幽暗的环境中，显得有些阴森。
　　给人的感觉，就像是里面好像隐藏了什么东西一样。
　　“呵呵~大概是错觉吧。”
　　徐德抬手扶额，摇了摇头。
　　“估计是喝多了。”
　　想了想，他也就不再看电脑了，既然都喝了这么多，还是早点睡觉比较好。
　　顺手关上了抽屉，将电脑盖上收回包里，起身走向卫生间。
　　“冲冲吧。”
　　晕晕乎乎的走进了卫生间，在回头关门的那一刹那，徐德感觉自己好像看到了什么。
　　猛然顿了一下，打开门，又看向了床头的方向。
　　床头的一切，一如之前一样平静，什么都没有。
　　“奇怪……难道我真的喝了这么多了？没有啊？难道是……肾虚了？？”
　　下意识的，他捂着自己的腰子，扭了扭胯。
　　“没问题啊，没什么酸痛的感觉啊……再说我也不是那样的人啊？”
　　徐德一脸茫然的转身，刚关门……突然好似想到了什么，再度打开门，看向了床头的方向。
　　就在床头那里，他终于看到了有什么奇怪的地方。
　　那个床头柜。
　　它的第一个抽屉……又打开了。
　　抽屉里，黑漆漆的看不到里面，比较大一点的抽屉，打开之后里面都会有一部分隐藏在阴影之下。
　　往日里倒也没觉得什么，但是今天，徐德却感觉有些古怪。
　　“奇怪，怎么又开了？滑轨坏了吗？”
　　回忆起刚刚的手感，那滑轨流畅的一批，不像是坏了呀。
　　挠挠头，想想……也没什么，不过一个抽屉嘛。
　　“呵呵，哎……果然是喝多了呀，不过我才三十岁，不至于肾虚吧？”
　　一边嘟囔着，一边转身回到了卫生间里，打开莲蓬头冲了起来。
　　然而……在卫生间里冲凉的徐德并没有看到，就在那个抽屉中的阴影中，隐隐出现了一双眼睛。
　　就这么注视着卫生间的门。
　　过了一会，徐德冲完了澡，围着浴巾从卫生间里走出来，脸上带着轻松的笑意，酒醉的感觉萦绕在心头，让他整个人都感觉自己飘乎乎的。
　　“嗯~舒坦~”
　　宛如街头的那些上岁数了的老大爷一般，随口嘟囔了一句，徐德走到了床头。
　　低头看了眼床头柜的第一个抽屉，想也没想的，就用手推了一把。
　　‘哗啦’一声。
　　床头柜应声关上。
　　旋即他就倒在了床上，闭上了眼睛……困意，渐渐涌上心头。
　　就在这半梦半醒，即将入睡之时，耳边，却突然传来了‘哗啦’一声。
　　这个声音，在这幽静的房间中，显得这般唐突。
　　让半梦半醒的徐德，猛然间睁开了眼睛。
　　下意识的看向了声音传来的方向。
　　那个……床头柜的第一个抽屉。
　　“怎么回事？”
　　感觉有点不对劲。
　　谁家都有抽屉，自然也明白这抽屉滑落，应该是一种匀速，或者是缓慢的拉开，而不是像刚刚这样‘哗啦’一声就打开了。
　　这感觉就像是有人在拉抽屉似的。
　　然而……他的身边的确没有什么人啊。
　　茫然的抬起头，看了看四周。
　　一股奇怪的感觉萦绕在了心头。
　　“有人吗？”
　　徐德试探着问了一句，又看了看抽屉，半晌，他摇了摇头。
　　“这破抽屉，难道真的坏了？”
　　徐德又一次伸出手推了一把，抽屉应声关上。
　　他用手推了推，感觉并不像是坏了。
　　又按了按，没有什么掉落的感觉。
　　“没坏啊？”
　　徐德嘟囔了一句，看了看柜子，转身又躺下。
　　过了一会，又是半梦半醒之间，身后突然传来了哗啦一声。
　　这一次……徐德猛然睁开眼睛，从床上一跃而下！
　　回头看着床头柜，那个没有坏掉的床头柜，又打开了！
　　“谁！！”
　　徐德警惕的望着四周，然而，幽静的房间中，却没有半点回应。
　　徐德呆呆的看着那个床头柜。
　　“不……不会是闹鬼吧？没听说这酒店闹鬼啊？”
　　心中一丝不安的感觉萦绕上来，让他觉得哪哪都有些不对劲了。
　　咽了口唾沫，压下了心底的恐惧。
　　“不会的不会的，这个世界没有鬼，估计是抽屉坏了。”
　　想了想，他试探着接近抽屉，半晌，轻轻推了一下。
　　抽屉就这么轻松的被关上了。
　　然后，他又拉开了一下，没有任何奇怪的反应。
　　“呼……MD！”
　　松了口气，骂了一句，感觉自己的胆量又回来了。
　　“真是特么的，什么破酒店。”
　　回头又看了眼床头柜，徐德心底莫名的升起了一股怒火。
　　“你特么想开，我就让你开！！”
　　说话间，他一把伸出手拉开了柜子。
　　看了看柜子，不再说话，转身上床。
　　“MD，我就不信你还能开！”
　　可就在这个瞬间，一只手……突然从柜子里伸了出来，一把抓住了徐德！
　　正坐在床上，还没等躺下来的徐德懵了一下。
　　猛然回头，下一秒，他整个人直接就被拉进了抽屉。
　　‘啪嗒’一声，抽屉猛地关闭了。
　　房间中再无半点声息。
　　安静的房间里，又回到了寂静之中。
　　就在于此同时……三十层楼的楼上。
　　一股寒意突然从脊背上升起。
　　“怎么回事？”
　　猛然间惊醒。
　　“怎么了这是？”
　　我睁开眼睛，奇怪的看着四周。
　　不知道为什么，刚刚一股寒意侵袭了我，让我下意识的一阵心惊肉跳。
　　这种感觉，只在平日的游戏中才能够感觉到，而今天根本不在游戏中，怎么会突然有这种感觉？
　　“这是怎么了？”
　　四处的看了一眼。
　　奇怪的是四周什么都没有，可这股寒意，确实莫名其妙的让我惊醒了。
　　“难道是游戏？”
　　“大小姐？怎么了？”
　　旁边床铺上，玲奈迷迷糊糊的睁开眼睛，疑惑的看着我。
　　“是做噩梦了吗？”
　　噩梦，那种东西我已经有快一年没有见到过了。
　　我总觉得，好像哪里不对劲？
　　“没什么，就是起来去下卫生间。”
　　看了眼玲奈，她迷迷糊糊的‘哦’了一声，然后就又躺在床上睡觉去了。
　　看着她脸上的睡意，我也知道这件事不应该跟她说。
　　不过……让我好奇的是，这股奇怪的寒意是从哪里来的？
　　总觉得……有点像是在游戏中感应到了那种危险。
　　可明明我没有进入游戏啊。
　　拿过手机看了一眼，手机上现实出来的，是凌晨四点半，回头看了眼窗外。
　　蒙蒙亮的天空，已经显出了些许的蓝色，显然是已经快天亮了。
　　手机上没有任何的提示音，我没有接到任何游戏。
　　可为什么会有这种感觉？
　　躺在床上，翻来覆去有点睡不着。
　　其实这种睡眠对我而言，并不是特别重要。
　　翻身坐起来，既然睡不着那就不睡了。
　　回头看了眼玲奈，显然，这一晚上对她而言还是比较疲乏的。
　　她已经习惯了早睡早起，而且中午的时候往往都需要补一觉。
　　不过昨天确实没补成，她上午就在忙着准备，中午做完饭就拿上了东西检查，然后下午做飞机到了三亚，又陪我去商场选了泳衣，接着就是上船了。
　　到现在才算是睡觉。
　　“算了，洗个澡清醒一下吧。”
　　起身走向了卫生间，隐约间感觉有一些不对劲的地方，回头看了眼。
　　没有什么变化，整体上也没有任何的古怪。
　　感觉……好像没什么问题。
　　再仔细打量了一番，确定没了问题，我这才走进卫生间，洗了个澡。
　　既然睡不着，我就搬了把椅子，坐在了阳台上，看着远处那蒙蒙亮的天空，一抹朝阳，从海平面的那边缓缓升起。
　　这一幕，让我有些心旷神怡，一时间忘记了刚刚的那种诡异的感觉。
　　清晨的海风拂过脸颊，带起了一丝长发。
　　顺手将发丝撩到耳后，即便是我伸出第一视角，却也能明白这一刻我的动作有多么的妩媚动人。
　　不过我也已经习惯了，这具身体让我早已经习惯了女性的生活，即便是这样妩媚的动作，做起来也没有半点生硬。
　　“啊~空气还真是新鲜，今天应该是个好日子，我估计是因为经常进入游戏，已经有些习惯了，刚刚那个可能是错觉。”
　　安慰了自己一句，其实我现在也相信自己不是在游戏中。
　　毕竟系统没有给出半点提示音。
　　大概真的是错觉吧，毕竟我已经陪伴着游戏度过了两年的岁月。
　　这两年之中，我几乎有一半的时间，都在考虑着自己的生死。
　　这么长的时间里，我随时都保持着全神贯注的戒备。
　　估计是整出什么心理阴影了，才会让我突然惊醒。
　　“嗯，一会就去海滩玩，不知道在这附近潜水有没有鲨鱼什么的，若是遇到了，能不能杀？”
　　想了想，我又回头打开了手机，查看一下能不能吃鲨鱼。
　　好吧，结果显而易见，不能杀。
　　既然如此，那就不杀了。
　　不过，潜水肯定是要的，毕竟……我还是很希望能看看海底的五彩缤纷。
　　然而，这好心情却在早餐的时候，被一个消息给盖上了一层阴影。

第998章 
　　有人失踪了。
　　当早上洗漱完毕，带着还很困倦，却强打着精神想要跟我一起去海滩玩的玲奈下楼的时候。
　　就看到了警车和一些警官。
　　显然，对于这栋酒店里的人，他们非常重视。
　　毕竟这一次的旅行，很可能是连三亚的官方都惊动了。
　　这里的要么是商界大佬，要么是商界大佬。
　　反正都是大佬。
　　哪一个丢了，都会惹出无限的麻烦。
　　因此，当这里报了失踪之后，警方第一时间来到了现场。
　　“警察先生，有人失踪了！”
　　“不要着急，慢慢说，怎么回事？”
　　“我朋友徐德，他的手机衣服，行李钱包什么都在房间里，可是人不见了。”
　　一年中年男子略显急促的说着，显然跟这个失踪的男子徐德关系很近。
　　而作为这次宴会的主办方，宫怜玉也在这。
　　当我走下来的时候，总觉得她好像是用一种怪怪的眼神瞄了我一眼。
　　天地良心，这次的事情跟我没关系啊？
　　不过……失踪？
　　衣服行李，手机和钱包都在房间？
　　怎么总觉得……不太对劲？
　　“徐德，年纪多大？”
　　“警官，你去他的房间看看吧，他带着的证件都在房间里。”
　　“走，带我去看看。”
　　有迟疑了一下，想要跟上去看看，却又下意识的瞥了眼宫怜玉，她的目光很奇怪，好像是在凝视，又好像是在询问。
　　我走到她身边。
　　“妈，怎么了？发生什么事了？”
　　这个问题问出来，宫怜玉的眼神微微波动了一下，转过去之后，小声回应。
　　“有人突然不见了。”
　　“谁呀？”
　　“是一个投资人，算不上是什么大人物，不过有点古怪的是这个人什么都没带，就突然消失了。”
　　说着，宫怜玉回过头，目光直视着我的眼睛。
　　“你……想跟我们去看看嘛？”
　　“……不必了，我要跟玲奈去海滩玩，我可答应云成云雨，要第一天就带他们去海滩呢。”
　　“嗯……”宫怜玉显然迟疑了，不过却很快便露出了慈母的笑容。
　　“去的时候注意安全，如果有什么需要的话，就跟妈妈说，妈妈没什么其他的本事，一些关系还是很硬的！”
　　前面一句话，是用关切的语气，中间一段话，似是意有所指。
　　而最后一句话，宫怜玉却是露出了宛如小女孩一般自信而又骄傲的笑容，还对我握着小拳头，似乎是在表示她也不是白给的。
　　还第一次发现宫怜玉竟然有这般小女孩的气质。
　　“嗯，我知道了，我先去玩啦~”
　　“去吧去吧~钱我给你转过去了，喜欢什么就自己买，别委屈自己呀~”宫怜玉笑着说。
　　不过……钱？
　　额……好吧。
　　看了眼手机上的转账信息，之前还真没注意，这次老妈又转来了五千万。
　　算得上是一笔大财了。
　　不过相较于我那十几个亿的现金，这还是不多。
　　难道是因为我成年了，零花钱突然涨了？
　　果然，有钱人的世界我不懂。
　　不过有钱的快乐，我却是深深的知道了。
　　当我带着玲奈，云成云雨，还有柳姨，一行五个人来到海边的时候，望着那一望无际的海平面，看着脚边，那清澈透明的海水，我深吸了一口气，双手拢在嘴边，做成一个喇叭状，大喊了一声。
　　“大海呀~~~~~你全是水！”
　　旁边的云成和云雨见状，也纷纷跑到了我身边，用手做出喇叭状，对着远处的海面喊着。
　　“大海呀~~~你全是水。”
　　玲奈见状，也跟着学，一起喊了一句。
　　“大海呀~~你全是水。”
　　我们四个人完全不顾及四周的人递来的异样目光，对着海面喊着。
　　不过……柳姨却是红着脸，一把拉住了我的衣领。
　　“你们就不觉得丢人吗？赶紧去换泳衣！”
　　“诶诶诶诶~~这么快就换吗？我还想再喊两句呢~”
　　我回头看了眼柳姨，柳姨那种社死的表情，让我十分开心。
　　当然，她那足以杀死我的目光，也让我不敢再造次。
　　“就是就是~”
　　“是呀是呀~”
　　云成云雨还在旁边跟我加油鼓劲。
　　而玲奈则是捂着小嘴在旁边偷笑着。
　　“大小姐！您已经是个大闺女了，要有点仪容仪表，不能总是跟孩子一样。”
　　“柳姨，我这叫不忘初心呀~”
　　“不忘初心？成语你就是这么给我用的？难道你不忘初心还能去裹奶喝吗？”
　　额……柳姨，你这话有点猛啊，以前怎么没发现？
　　“我要喝奶！”
　　“我也要！”
　　云成云雨两个小娃娃站在一旁，那是看热闹的不嫌事大，竟然想要喝奶。
　　说什么了就要喝奶！？
　　我下意识的低头看了眼两个小娃娃，却见两个小娃娃一直盯着不远处。
　　顺着两个小娃娃的视线看过去，顿时惊掉了下巴。
　　好家伙……那不得有G呀？
　　这身材堪称恐怖。
　　明明身高都不如我，可是那一对真的算是破涛汹涌，最关键的是这位穿着的还很清凉。
　　就一件比基尼三点式。
　　好家伙，怪不得两个小家伙馋奶了，就连我都突然想喝一口营养快线了。
　　“柳姨，买三瓶营养快线吧，我突然想喝奶了。”
　　“……大小姐，你什么时候变成流氓了？！”
　　柳姨怒视着我，那真叫一个气不打一处来，一把拎着我的衣领。
　　“想喝自己去买，我才不会去！！”
　　被柳姨拖着，又回头望了望那大洋妞，啧啧。
　　G呀~男人的野望！
　　再低头看看自己，不过刚刚好D而已，再加上我的身材比较高，整体上看起来非常协调。
　　但绝对没有那种强烈的视觉冲击感。
　　啧啧！
　　那仓也空井也空的老师，也不过是G而已。
　　最终，我还是在柳姨的魔爪之下……没有机会继续观察那大洋妞的男人野望。
　　只能被拖进了换衣间，去换了一身泳衣。
　　可是……当我换上了泳衣的时候，却是不由自主的发出了一声怒吼。
　　“玲奈！！！你怎么把这件泳衣给我拿来了！”
　　‘哗啦’一声拉开帘子。
　　显露出来的我，穿着一件白色的比基尼三角裤，上身则是一件挂颈比基尼上装，背后的大部分都露出来了。
　　可以说，这一套将我的身材凸显的淋漓尽致，完全没有半点遮掩。
　　水润的肌肤宛如初生的婴儿，细嫩无比，甚至隐隐能够看到肌肤下的青色血管。
　　而脚下，更是因为一双小足，给人一种强烈的视觉冲击。
　　双腿修长纤细，白嫩的足趾上，没有半点老茧，脚底粉嫩嫩的。
　　再加上我这张倾国倾城的脸。
　　我突然想到，要是我穿着这套出去，必然会让所有人的视线都聚焦过来。
　　“呀~怎么会是这件呢？我出来的时候明明拿着的是另一件呀~”
　　装，你就跟我装吧！
　　看你脸上那得意的笑容，玲奈，别以为我不知道你这是故意的！！
　　“玲奈，我限你一分钟把那间给我拿回来，我要穿那件出去，这件泳装你让我怎么出去啊？这跟内衣比起来有什么区别！？”
　　现在的我也是有着羞耻心的，这样的衣服让我怎么穿出去啊？
　　“大小姐穿出去不就行了，再说，刚刚大小姐看到的那个洋妞，不也是这样的吗？人家比你穿的可暴露多了。”
　　“玲奈！！！”
　　“哎呀，大小姐别这样嘛，我也穿分体式的呢~”
　　“好哇你，你现在造反了是不是？都敢违逆我的意思了！！我真是养了你这只白眼狼！！”
　　我气呼呼的冲上去，一把拉住了玲奈的嘴角，狠狠的向两边拉扯着。
　　玲奈含糊不清的回应。
　　“大小姐明明有这么好的身材，凭什么要看别人的，看自己的不就行了吗~”
　　呦呵？这小丫头还敢反抗？
　　“赶紧把我买的那件拿来！”
　　玲奈一摊手。
　　“没带。”
　　“……你再说一遍？”
　　玲奈似是无奈却又带着一丝笑意，再次摊手。
　　“真的没带。”
　　我擦擦你个丫丫的！！
　　“玲——奈！”
　　“呀~！大小姐，你就是把我的脸撕碎了，我也真的没带呀~”
　　你奶奶个腿的！
　　你竟然敢算计身为主人的我！
　　真是越养越不知道好歹了！！
　　气死我啦！
　　咬牙切齿的看着玲奈，可是眼下已经来不及再去买了。
　　就算是去，估计玲奈还是会想方设法的让我穿上这一套。
　　“这一套明显不是昨天买的那套红色的，说，你是不是把那套红色的也带来了？”
　　“当然啦，不过大小姐，您真的要穿那件吗，那件可要比你现在穿的这件布料还要少呢。”
　　“……就这件！”
　　瞪了她一眼，气呼呼的转身出门。
　　当我走出换衣间的一瞬间，明显能够感觉到不少人的视线瞬间落在了我的身上。
　　恶灵体的吸引力，在这一刻发出了前所未有的威力！
　　当我走在阳光下，刺眼的日光照射在肌肤上时，几乎在场超过一半的男人，都转过头来看向了我。
　　无论远近，他们都在恶灵体的影响下，第一时间在人群中找到了我的存在。
　　那炽热的视线，让我感觉浑身上下的皮肤都好像在被什么东西给针刺了一样。
　　“哇~姐姐的皮肤好好哇~”
　　突然，耳边传来了云雨小娃娃的声音，扭回头去一看。
　　身旁，云成云雨两个小家伙，不知什么时候已经出现在了我的身边。
　　云成穿着一件方方的泳裤，而云雨，则是穿着一件连体泳衣。
　　身后，还跟着柳姨。
　　让我惊讶的是——“柳姨，你这身材……也不差嘛。”

第999章  调查报告
　　因为没生育过的原因，柳姨小肚子根本看不出一丝赘肉来。
　　而且身材比例真的很好，前凸后翘，岁月好像没有在她身上留下什么痕迹一样。
　　还记得小时候柳姨带着我，那时候的她也不过是刚刚一个十八芳华的少女。
　　如今，都已经是一名中年妇女了，却完全看不出衰老的迹象。
　　“哇~柳姨的皮肤真不错诶，柳姨，平时你都有很好的保养吗？”
　　我好奇的问着柳姨，然而，柳姨却是白了我一眼。
　　“瞎说什么，哪有什么保养？”
　　“诶？柳姨都不保养的吗？”
　　这下反倒是轮到玲奈惊讶了。
　　她快步走上前，一脸好奇羡慕的看着柳姨。
　　“柳姨，那你是怎么保持这么好的身材和皮肤的呀~看起来就像是二十岁的小姑娘一样。”
　　“你们呀~”
　　柳姨摇了摇头，语重心长的说着。
　　“你们现在这些年轻人，总是熬夜晚起，不是大油大腻，就是零食雪糕，又不按点睡觉，也不按点吃饭，玩个游戏还成天总是骂这骂那的，连个心态都没办法保持平和，能好就怪了。”
　　玲奈眼眸一亮，连忙拿出了自己的小本本记下来。
　　“柳姨的意思是……每天要早睡早起，荤素搭配，保持心态，才能够长久年轻吗？”
　　“差不多吧~想不到小玲奈倒还是个聪明人，我跟你说呀~”
　　柳姨可能是真的上岁数了，虽然外表看起来年轻，但是一说起话来就没完没了的。
　　见她这样，我偷偷的给云成云雨使了个眼色，悄悄的转身离开，留下了一脸‘我会认真学习’的玲奈和一脸‘孺子可教’的柳姨，跑一边堆沙堡去了。
　　以前的我是个旱鸭子，不过柳云晏却不是旱鸭子，总和起来……现在的我，就是浪里白条！
　　堆了一会沙堡，正准备修整外形的时候，身旁传来了一句英文。
　　“excuse me~请问小姐，有男伴吗？”
　　我一回头，就看到了站在我身后的一名白人。
　　头上满是金毛，蓝色的眼睛看起来无比清澈，身体的肌肉也大部分都展现了出来，没有一点赘肉，身高起码有一米八三左右，看起来十分的帅气。
　　而在他身后不远处，还有几个人正笑呵呵的看着这边。
　　无奈的叹息了一声，站起身。
　　这已经是半个小时里的第五波人了。
　　我虽然知道恶灵体的吸引力很强大，但却没想到竟然能强大到这个地步。
　　“抱歉，这位先生，我并没有什么兴趣跟你说什么话，请你离开。”
　　男士愣了一下，不过很快，却又挂上了笑容。
　　“这位美丽的女士，向您这样的美貌，恐怕只有阿芙洛狄忒才能媲美了~哦，您可能并不知道，阿芙洛狄忒是希腊神话中的美神，这位美丽的女士，您知道希腊神话吗？我是一名留学生，专门学习的便是希腊神话，其实美神说起来……”
　　“抱歉，我跟这位女神不太一样，没有那么多与异**往的兴趣，请你离开，另外，你如果是专门来学习希腊神话的话，恐怕你来错地方了，这里是华夏，你能学到的，也只有大禹治水，三皇五帝，根本学不到什么希腊的东西。”
　　旁边看热闹的人听到我这么说，顿时‘噗嗤’一声笑了出来，然后跟另一个人小声说着。
　　刚才那四个来搭讪的人，也都是被这样笑走了。
　　不过眼前这个外籍人员，看起来脸皮不是一般的厚。
　　“美丽的小姐，我觉得西方的历史更加的厚重一些，你们华夏的历史，总有一些对女性的歧视……”
　　“这位先生，请允许我用一个字，来表现出我现在的心情。”
　　“请讲。”
　　“哥屋恩——滚！！”
　　随着一个‘滚’字脱口而出，眼前的金毛浑身一哆嗦。
　　他被我这一个字吓了一跳，紧接着脸色就变了。
　　“你……你简直不可理喻！披着美神的外貌，内心却是如同蛆虫一般肮脏！我在与你交流，你竟然骂人？！连我爸爸都没骂过我！”
　　骂你，我还打你呢！！
　　二话不说上去就是一嘴巴子！
　　‘啪’的一声脆响，顿时引起了四周不少人的注意。
　　甚至连海滩边上的警员，都下意识的看向了这边。
　　“这位先生，请你放尊重一些！”
　　我故意的大声说这句话，紧接着，那边的警员便走了过来，看了我一眼。
　　“这位女士，发生什么事了？”
　　因为外表的原因，所以我直接得到了警员的好感，他第一时间过来先问我。
　　我指着这个金毛。
　　“他在骚扰我。”
　　“我没有……”
　　然而，警员却不等这白人说什么，直接拉走了。
　　“女士，抱歉给您带来了不好的体验，这位先生，请您跟我走一趟，接受调查。”
　　我装作委屈的样子看着警员，而警员也是一名男性，保护女孩子的天性瞬间爆发出来。
　　我旁边的云成云雨也是反应机敏，连忙指着黄毛大喊道。
　　“就是就是，警察叔叔，这个哥哥骚扰我姐姐，甚至还要动手呢~”
　　“警察叔叔，我们好害怕~”
　　“你们放心，警察叔叔来了，绝对不会放过任何一个坏人。”
　　警员转过头来对着可爱的二小露出了笑容，然后转回头去，顿时怒吼道。
　　“还不快走！我要求你配合我调查！！”
　　黄毛一脸懵逼的指了指自己的脸。
　　“挨打的明明是我呀！！”
　　“别废话，走！！”
　　说话间，远处又走来了两个警员，直接将黄毛给带走了。
　　然后，这么一闹，四周还真就没有人敢过来搭讪了。
　　这让我轻松了不少。
　　那边，玲奈和柳姨一边说着话一边走过来，说着笑着，看起来谈的非常融洽。
　　“刚刚发生什么了？我怎么看到有个外国人被警察带走了？”
　　柳姨一脸疑惑的走过来，云成云雨两个小娃娃相视一笑。
　　“姐姐打了那个哥哥，然后那个哥哥被警察带走了。”
　　玲奈：“？？”
　　柳姨：“？？”
　　最终，在我的解释下，柳姨和玲奈一阵爆笑后，开始在海滩玩了起来。
　　我带着两小在海滩上寻找一些海货，贝壳之类的，反正就是瞎捡，捡到什么算什么，如果想养的话，家里也可以弄一个海缸。
　　这东西对于柳家来讲，实在是太容易了。
　　不过，很显然，二小对贝类的认知还停留在吃上。
　　所以，看到一个个五颜六色的贝类，第一时间想到的不是养着观赏，而是……
　　“大姐~大姐，你看这个能吃吗？”
　　我黑着脸看着自家小萝莉云雨，不知道从哪里抓到的一只小八爪鱼，捏的都喷墨了。
　　“额~这个还是别吃了，万一吃坏了怎么办？”
　　赶紧拿过来扔回到海中，带着云雨在海浪中洗洗手。
　　然后云成突然惨叫一声。
　　“啊！大姐救命啊！！”
　　他的这一声惨叫，让四周不少人都看了过去，就见云成左手握着右手的手腕，哭着跑了过来。
　　而在他的食指上，还挂着一只螃蟹。
　　我赶紧走过去，用恶灵体的发丝将螃蟹给弄下来，再看云成的手指，已经被夹出血了，连忙找到柳姨，要了邦迪。
　　总而言之，这一上午，就这么过去了。
　　下午的时候，两小都已经玩累了，在海滩边的餐馆吃了一顿后，柳姨看了我一眼。
　　“你们下午还要潜水对吧？我就带他们两个回去了，玩了一天也玩累了。”
　　“嗯。”
　　我点点头，潜水这件事来的时候就已经订好了教练和氧气瓶。
　　柳姨见我这么说，便点点头，转身带着已经困到快要睁不开眼睛的二小，准备离开。
　　不过二小显然不可能就这样放弃。
　　“大姐~我也想要潜水~~”
　　“大姐，你不是说海底很漂亮的么？我要做海贼王！”
　　额……这前后有什么联系吗？
　　果然，小孩子还是实在是太喜欢新鲜事物了。
　　不过，潜水这种事，就算是成年人也需要小心一些，更何况还是两个孩子，他们的身体不足以支撑他们进行潜水。
　　“云成云雨，听话，以后等你们长大了，姐姐就带你们潜水玩，现在还不行，你们还太小了，知道了吗？”
　　两小看了我一眼，委委屈屈的点点头。
　　“知道了。”
　　这两个小家伙还是很听话的，至少能听进去大人说什么。
　　就算是不太理解，但至少也能够听话而不是瞎闹。
　　略微犹豫了一下，我扫了扫脑海中的记忆。
　　“云成云雨，你们两个如果想要知道为什么的话，就去多学学知识吧，学到的越多，就越明白我为什么这么说。”
　　云成云雨对视了一眼，对我微微点点小脑袋瓜子，然后听话的随着柳姨上车，离开了海滩。
　　看着离开的车子，回头看了眼玲奈。
　　她的脸上还带着少许的疲惫，正常情况下她的这个状态是不可能下海的。
　　不过，没关系，毕竟有我在。
　　就算是真的在海中出问题了，有恶灵体在，就什么都不怕。
　　“走吧，去潜水！”
　　“嗯。”
　　玲奈显然也是第一次去潜水玩，虽然脸上还有些疲惫，但却非常精神。
　　可是……还没等我们穿戴好装备，坐船离开海岸的时候，我的手上，就多了一份调查报告。

第1000章  啊～
　　“调查报告？”
　　我诧异的看着司机，我记得她好像是老妈身旁的人？
　　不过，现在老妈应该还在酒店，问题是为什么老妈要将这份报告送到我手里？
　　“为什么给我？”
　　我没有第一时间接过来，只是好奇的看着这个司机。
　　司机是一名女性，身上穿着干练的西装，头发也是短发的那种，可能是为了方便行动，而她的腰间还配备着一把手枪。
　　尽管这把枪很小，隐藏在了衣服下面，但我从她衣服的微微隆起的位置，依旧看出了这是一把女士袖珍枪。
　　看来老妈的生意，也不是看上去的那么容易。
　　“我并不知道夫人想要做什么，她只是让我将这个交给你，其余的我一概不管。”
　　司机回答我的话非常干净利落，从她能够带枪并且身为老妈的专职司机就能看出来，这个女人，不是一般的司机。
　　很可能是贴身保镖之类的。
　　“谢谢。”
　　“大小姐客气了，东西已经送到，我便回去了，夫人说如果大小姐有什么问题，可以通过电话联系。”
　　说完，她便转身上车，没有半分的犹豫，一脚油门便已经离开了。
　　看着远远离开的车尾灯，晃了晃手中的这份调查报告。
　　我明白，为什么老妈要将这东西给我。
　　难道她真的知道了些什么？
　　可这次的事情跟我没关系呀~我又没接到任务提示。
　　想了想，我还是坐下来，打开了档案袋。
　　其中第一页显露出来的，便是徐德这个人的个人档案。
　　从个人档案上来看，这个人并没有什么奇怪的地方，家境也算是富裕，有儿有女，父母皆在，夫妻和谐，总的来说算是一个很幸福的家庭了。
　　翻过这片档案，第二页便是详细记载了徐德从船上下来之后的详细路程。
　　其中没有什么特殊的地方，包括船上的晚宴。
　　直到这个人进入房间之后，便没有再次出现。
　　根据档案上的记录，酒店调出了监控，看到了徐德进入了房间，却没有见到他再次离开房间。
　　而房间中……一切都还在。
　　事情的起因是徐德的朋友，刘威早上起来的时候想要叫徐德一起去吃饭，可是敲了很多次门，都没有发现房间里有声音。
　　刘威以为徐德自己先去吃了，也就没有再追问。
　　他便去自己吃饭了，可是吃完饭之后，又回到了徐德的房间再次敲门。
　　可以就没有任何回应。
　　本来今天是打算谈一件投资生意，可到现在徐德都没有任何反应，刘威有些担心也有些着急这件事，便通知了酒店的经理。
　　经理打开门之后，却发现徐德并不在房间，可是徐德的随身衣物，行礼，钱包手机等等他所携带的东西，都在房间中，唯有这个人不在了。
　　因为知晓这一次来的都不是一般人，酒店经理也不敢有半分怠慢，连忙报警并通知了宫怜玉。
　　随后便是警方的调查。
　　调查报告显示，不管是24层监控还是其他楼层监控，都没有看到徐德的出现，而房间中的一切都证明了他没有离开房间。
　　但房间中却没有徐德的身影。
　　房间中不存在任何的隐秘暗道。
　　通过这些信息总结起来就是一件事。
　　徐德……凭空消失了。
　　这个人就像是吐出去的一口烟，随风飘摇，啪的一下！人没了。
　　警方对整栋酒店进行了排查，经过了三个小时的紧密排查，没有发现任何有关于徐德的信息。
　　这个人没有半点声音，就这么没了。
　　用岛国话来讲，就是神隐了。
　　而到现在为止，警方依旧没有半点线索，这次出事的是大佬团中的一个小角色，虽然没有造成太大的影响，但对这次的旅行却造成一些阻碍，宫怜玉根本没办法抽出时间来，只能跟着警方一起调查这件事。
　　让我疑惑的是，宫怜玉为什么要将这个档案给我一份？
　　皱了皱眉，看了眼这个档案夹，旁边的玲奈道出了我的疑惑。
　　“大小姐，夫人为什么要将这个档案送到你的手中？难道夫人知道了些什么？”
　　“我不知道，或许她已经知道了一些事情，毕竟她的那个位置，交际面太广泛了，虽然玩家的数量稀少，但是玩家的个体素质和能力都太强了，很容易就会出名，或许她通过侧面了解，知道了一些大概的东西，不过具体她能知道多少，我也没有把握。”
　　按照老妈的那个聪明劲，应该能够知道这边的世界不是一般人能够触碰到的，只能期望她控制好触碰的线，千千万万不要越线，否则麻烦就大了。
　　“那……大小姐，我们该怎么办？那个徐德会不会是玩家？”
　　“我不清楚，但按照这个情况来看，有关乎如此神秘的事情，多半与系统有关系，只是这一次，不管是你还是我都没有得到任何的提示，说明这次游戏不是冲着我们来的。”
　　说到这，我深吸了一口气。
　　“也或许，只是单纯的杀人事件，或者是诱拐绑架事件。”
　　“如果是这样就好了。”
　　玲奈显然也明白，这次很可能不是游戏，而是单纯的失踪事件。
　　也有可能是游戏，但显然这次游戏并不是冲我和她来的。
　　换句话说，我们这群人中，很可能是有玩家存在的。
　　而他们的游戏，把徐德这个路人给牵扯进去了。
　　不过徐德倒也未必是路人。
　　具体什么情况现在还不好说，不过有一点可以确定，老妈将这份资料送到我手中，显然是知道了一些不该知道的事情。
　　略微犹豫了一下，我看了眼玲奈。
　　“我电话呢。”
　　“在这。”
　　玲奈迅速的反应过来，将手机递到了我的手中。
　　直接一通电话打到了老妈电话上。
　　很快，那边就接通了。
　　“晏晏，收到报告了吗？”
　　“收到了，妈，不过……你怎么将这东西送到我手里呀？”
　　电话那边的宫怜玉沉默了一下，再度开口时，声音却已经显得有些严肃。
　　“晏晏，你所经历的事情，是妈妈不敢想象的，妈妈帮不到你什么，不过像这样动动关系的小事，以后你直接跟妈妈说就好。”
　　“……妈，你知道了什么？”
　　听到宫怜玉这么说，我瞬间紧张起来了！
　　如果她真的知道一些东西，很有可能会被系统所选中！
　　这是非常危险的！
　　这几乎就是相当于在死亡的边缘跳极乐净土！！
　　“妈妈知道的不多，你放心，我有把握不会触碰到底线……”
　　“不行！妈，你必须立刻收手，任何相关的事情都不能再碰了！！”
　　我的声音一下子提高了起来，不能让宫怜玉再这样大胆下去了！
　　“晏晏……”
　　“妈！你听我说，不要猜测，不要去想，不要去触碰，任何有关的信息全部断绝，所有有关的人员立刻断绝关系，绝对不能触碰，这不是在开玩笑，妈……这是要命的！！！一个不好，甚至可能会把云成云雨都卷进来！！”
　　“……我知道了，以后我不会再触碰这些了，不过晏晏……如果你有麻烦，记得一定要通知我，你明白吗？”
　　宫怜玉的声音中已经带上了一丝哽咽，显然我这一番话让她清楚的知道这边的事情有多危险。
　　而她隐隐约约应该也已经察觉到了什么。
　　这太危险了！
　　“妈，你放心，我没事的，你要记住我的话，永远永远，不要再触碰任何相关信息，不要去接触任何相关人员，如果你身边遭遇到类似这种人的话，你可以通知我，绝对不要去打听任何事！”
　　“嗯，我知道了，你也一定要小心，千万不要……”
　　“你放心吧，我不会出事的。”
　　这种时候我能说什么呢？
　　一个小小的善意的谎言，至少能够让这位作为母亲的宫怜玉多少放心一些。
　　“那这次的事情……”
　　宫怜玉那边压抑了一阵隐约的哭泣声，稍加整理之后，略带鼻音的问了一句。
　　显然，她哭了一阵，或许是作为母亲，心疼女儿吧。
　　“这次的事情，你也不要太深入了，将这件事交给官方，如果……不，没什么，你还是知道的越少越好。”
　　“我懂了，那晏晏，你现在还……”
　　“放心吧妈，我这正准备去潜水呢，教练员都预约好了。”
　　我转了一下声音，露出开心的语调，电话那边的宫怜玉也是破涕为笑。
　　“你这孩子，还要去潜水，好吧好吧，女儿大了不由妈，去吧去吧，好好玩玩，不过一定要小心。”
　　“嗯，我知道啦~挂了呀~”
　　“嗯，妈妈爱你，拜拜~”
　　“我也爱你，唔玛~拜拜~”
　　放下了手机，脸上的笑容再也维持不住了。
　　抬手扶额，脑海中疯狂的运转起来。
　　“大小姐，夫人看起来已经知道很多了。”
　　“嗯……”
　　现在有些难办，除非能想办法让宫怜玉有关这部分的记忆完全删除掉，否则根本无法让她彻底的远离这些事。
　　而现在我手头上，却没有类似能够做到这种事情的道具类怪异。
　　略微犹豫了一下，我拨通了阿拉哈德的电话。
　　“阿拉哈德，有件事拜托你。”
　　电话一接通，我就听到了电话那边传来了一声尖锐的怪叫，这个叫声，令人浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　“你说，我听着。”
　　阿拉哈德的话刚落音，那边又传来了一声鬼叫，这一次更加的凄厉，旁边的教练员听到这个声音，双眼一翻，登时倒在了地上，口吐白沫昏了过去。

第1001章  五星好评哟亲～
　　“玲奈，你去扶一下吧，这个怪异恐怕是利用声音来攻击的，我们这样的玩家经常接触怪异还有一定的免疫能力，他不行。”
　　恐怕阿拉哈德是在跟某个怪异对抗。
　　凭借他的实力，一般的怪异不是他的对手，被调教也是理所当然的。
　　“是这样，我妈知道了一些关于我们这边的事情，虽然不多，但也可能已经接触到红线了，为了避免她被牵扯进来，我需要一个能够删除记忆的道具或者是人。”
　　电话那边再度传来了一声凄厉的惨叫，紧接着，阿拉哈德平静的回应了一句。
　　“好，等我消息。”
　　说完，电话便挂断了。
　　看起来阿拉哈德那边也比较麻烦，那个怪异应该不是一般的存在，否则不可能仅通过电话声音便将一个人吓晕过去。
　　这也就是通过手机，一部分的声音是无法传达过来的。
　　如果是在现场的话，恐怕这个教练员只需要听一下就会当场死亡。
　　“大小姐，他昏过去了，看起来短时间不会醒过来了。”
　　玲奈检查了一番之后，将教练吃力的放在了旁边的床架上。
　　“既然这样的话，那就联系他们公司，把这个教练送到医院吧，我们再换一个。”
　　一个小小教练的昏迷，不可能阻挡我潜水的脚步！
　　今天就是天塌下来了，我也要到海底玩一玩！！
　　“嗯。”
　　玲奈答应了一声，便打电话通知了一下，很快便有医护人员进来。
　　这里是海滩，经常会发生溺水和一些其他情况，这附近就有医护人员。
　　只是他们可能没想到这次来救的竟然是教练员，几名护士都是一脸诧异的看着口吐白沫的教练员。
　　“他怎么了？”
　　其中一名护士好奇的问着我。
　　“我也不知道，他突然就晕过去了，可能是有什么神经性的疾病吧？”
　　没办法，我总不能说他是被鬼的尖叫给吓昏过去的吧？
　　低头看着昏迷过去的教练员，心中默哀。
　　委屈你了。
　　医护人员茫然的点点头，不过动作还是很快的，不大会的功夫便已经将这个人抬走了。
　　然后，又换来了一名女性教练员。
　　“两位，我是来替换的教练员，请多指教。”
　　这个女孩看起来很有礼貌，一上来就先鞠躬。
　　有点霓虹的意思。
　　玲奈诧异的看着她，疑惑的小声问了我一句。
　　“大小姐，她该不会是霓虹人吧？”
　　说话时用的是霓虹语，然而，这名教练员却是眼眸一亮，微微笑道。
　　“我是中日混血，爸爸是华人，妈妈是霓虹人，所以我也懂霓虹语，两位女士也是霓虹人吗？”
　　她一边熟练的穿搭上需要的道具，一边询问着。
　　“我不是，不过她是。”
　　我指了指玲奈，玲奈连忙低头。
　　“我妻玲奈desi，请多指教。”
　　“dou~mou，洋子desi，请多指教。”
　　两个人以岛国的礼仪见了面，随后，她又转头看向我。
　　“你们两位是朋友吗？”
　　她的名字是洋子，这个洋子可能是岛国名，至于华名应该还另有称呼。
　　“不，这是我的大小姐，我是专业的女仆。”
　　“竟然真的有女仆这个职业呀？那这么说来，这位肯定是某个富豪的大小姐了？”
　　洋子显然有些诧异，转头看向我的时候，眼神都在冒光。
　　“我还是第一次见到真正的富二代呢！呐呐~富二代的生活怎么样？是不是出门就是豪车，吃饭就是牛排？”
　　显然，洋子这个女孩性格有些活泼的样子，说起话来也是跟机关枪似的一连串的打出来。
　　“额……怎么形容呢？枯燥且乏味。”
　　我耸了耸肩，却见洋子一脸羡慕的看着我。
　　“真好，我也想像你这样过着枯燥乏味的生活呀~”
　　“可拉倒吧，我现在连人生目标都没有了。”
　　以前工作的时候，总是有个目标在眼前。
　　买个房子？
　　买个车？
　　吃顿好的？
　　买个手机？
　　弄个电脑。
　　等等。
　　可现在……要什么有什么，反而不知道自己到底想要什么了。
　　或许人就是这样矛盾的存在吧。
　　上班的时候想休息，休息的时候想上班。
　　“果然有钱人的生活我想象不到呀~话说这位大小姐，你是不是也会找牛郎呀？听说有钱富婆都是找好帅的牛郎呢~”
　　“额……抱歉，这方面我有些洁癖。”
　　我抬手做出一个拒绝的手势。
　　这个女孩还真是个自来熟，什么都敢说呀？
　　连牛郎都能说出来了。
　　“这样呀~那还真是可惜了呢~”
　　说着，这女孩竟然用怜悯的眼神看着我。
　　那意思就像是在说‘食色性也，你却只会吃，白白浪费了你这幅好身材’这样的话。
　　鬼知道为什么我从她的一个眼神里竟然能够读懂这么一句话来。
　　但这样反而让我有些恼火起来了。
　　“好了好了，不在这个问题上继续纠缠你啦，一看你就是个雏~”
　　“……”
　　我突然有点想打人肿么回事？
　　“走吧！你们的装备都带全了吗？下海可是一件很危险的事情呦~当然我说的这个下海跟你们想的那个下海不是一回事啦~”
　　洋子一脸坏笑的说着，听得我一阵无语。
　　倒是玲奈一脸纳闷的看着我。
　　“大小姐，下海是……”
　　“就是歌舞伎町工作的女性。”
　　“……”
　　玲奈眨了眨眼睛，老半天才反应过来，小脸一红，不敢继续问了。
　　哎，我是不是换错教练了？
　　无语的跟着洋子上了船，脑海中这样无奈的想着。
　　不过不管怎样，至少我们现在上船了。
　　嗯……不是那种意义的上船，是真的上船了。
　　虽然只是一艘小游艇，不过价格也还是很高的。
　　一路上，洋子洋洋洒洒的跟我们说着话，这话头开起来就没完。
　　不是问一些名牌包，就是问平日里吃什么，看起来对富二代的生活真的很好奇。
　　我也是不厌其烦的解释着，偶尔玲奈在旁边还会补充两句。
　　“真不愧是富二代的大小姐呀，竟然每一顿都吃的那么好~羡慕ING……”
　　“一般了，生活就是这样，有多少钱，就过什么样的生活，吃的好吃的差，都是吃，区别就在于味道不太一样而已。”
　　对于我来讲还真没什么区别，别说什么好东西，什么好东西也不如人类的灵魂好吃。
　　相对着人类的灵魂，天下美食皆为草芥。
　　不过我还是有底线的，只要不超过这个底线，我是不会轻易的杀人，除非忍不住。
　　“好啦，到了，这里就是我们今天要玩的地方，准备好呦，千万不要用鼻子呼吸，要用嘴呢，先试一下吧，如果这关过不去，是不能潜泳的，说起来你们有潜泳的资质吗？”
　　我摇了摇头，玲奈也是跟着摇了摇头。
　　洋子一脸头疼的样子。
　　“我就知道，不过我先要提醒你们，如果不能遵照我的命令行事，我随时都可以停止这次潜泳，知道了吗？”
　　我和玲奈此刻就像是小学生面对着老师一样，乖乖的点头。
　　没办法，这件事人家还真就能做主，毕竟教练的工作就是这样。
　　“那好，先开始试一下吧。”
　　说着，洋子一翻身，从船上倒进了海水之中，漂浮在海面上看着我们。
　　“下来吧，先抱着救生圈，试一下能不能用嘴喘气而不是用鼻子。”
　　玲奈也学着她的模样，抱着救生圈跳下去了。
　　我也顺手拿过一个救生圈就跳进了水中。
　　根据洋子的指导，很快我和玲奈便学会了用嘴喘息。
　　然后，洋子便试着带我们开始潜水。
　　因为带着气瓶下水了。
　　真正的气瓶，没有纯氧，否则会氧中毒。
　　其实这些气瓶里装着的，不过是干净的高压空气而已。
　　当然，面对我们这两个初学者，洋子怎么也不可能将船弄到太深的水域。
　　这附近最深的地方也不过是十米左右，算是一个普通人的极限了。
　　最浅的地方，不过三四米的样子，一旦发生意外，能够随时回到水面。
　　是适合初学者进行游玩潜泳的地方。
　　好孩子不要学呦~
　　随着洋子的引导，我和玲奈开始一点点向深水前行，因为潜行的速度是有限制的，因此我们不可能一下子就到海底。
　　不过这里的海底却很平摊，海底全都是珊瑚和鱼类，资源相当丰富。
　　偶尔也能看到一些生活垃圾，随着洋流缓缓飘荡着。
　　在这种环境下，我不由得有些放松下来。
　　虽然我对深海有一些恐惧感，但这种清澈的海面，却是没什么问题的。
　　偶尔还能看到一些游的比较快的鱼儿。
　　就这样，我和玲奈在洋子的带领下，在海底玩了半个多小时，这才回到了海面上。
　　换了气瓶，又下去游玩了半个小时，这才算是尽兴。
　　而这时，天色也已经开始近黄昏。
　　远处的天边，晚霞照耀在海面上，波光粼粼，美不胜收。
　　坐在船头，伴随着海风，船只发出了一阵阵轰鸣声，开回到了岸边。
　　“洋子，今天谢谢你了。”
　　不管怎么说，这场让我玩的很尽兴。
　　也看到了很多平日里很难看到的东西。
　　洋子却是笑呵呵的望着我。
　　“不用客气，记得给个五星好评呦亲~”　　

第1002章  ……
　　坐上回酒店的车。
　　我看着手中的这一摞档案，心中蒙上了一层阴霾。
　　玩归玩，但现在问题却摆在了眼前，这件事……我究竟要不要插手？
　　这是一个平常的失踪案还是系统相关？
　　如果是前者，即便是我插手了也没有任何作用，不过倒是可以帮助案件快速解决。
　　如果是后者，这次的旅途中真的有玩家开始了任务，那一旦我插手会不会被卷进去？
　　至少在我的认知中，还没有玩家直接插手游戏的，出了那次‘死亡预兆’，有玛丽塔和阿拉哈德的插手，但总的来说，二人也不是真的插手其中，而是帮助我复活。
　　如果这是一次任务的话，我直接插手很可能会被卷进去，甚至引起一些无法预料的大问题。
　　这就是现在我有些头疼的地方。
　　“大小姐，这件事……”
　　玲奈也注意到了我的表情，瞥了眼档案，面色严肃的望着我。
　　“先不管，看看是个什么情况再说。”
　　看了看手中的这一摞档案，总觉得事情有些不对劲，昨天晚上那一股莫名其妙的寒意，也让我现在都难以完全平静下来。
　　联想起昨天晚上我惊醒的那一瞬间，感觉上时间好像是重叠了。
　　如果……这不是巧合的话，那么这次的游戏，就很可能是与怪异有所联系。
　　“今天先什么都不要做了，回去好好休息，就当这件事不存在。”
　　如果运气好的话，那么这次很可能就只是一个单纯的失踪案。
　　但如果运气不好的话……希望不是我想的那样吧。
　　一路回到酒店，这里发生的事情，并没有给其他人造成什么太大的麻烦，毕竟失踪的那个人并不是特别重要，但很多人却也已经准备离开了。
　　终归是有人失踪了，越是有钱的人就越惜命，这一点亘古不变，因此，即便是这件事没有给其他人造成太大的麻烦，但有一部分胆小的人，却已经准备离开。
　　不过，这些倒不重要，毕竟重要的人物，是不可能就这样离开的。
　　上层人都是见过大场合的，谁也不会因为这点事而耽误正事。
　　对于他们而言，可能生意比人命要重要吧？
　　“爸。”
　　刚到酒店门口，就看到了柳万千正在送人，他看了我一眼，点点头。
　　“没什么事就回房间吧，晚上有人敲门记得问清楚。”
　　说完，他就继续去送人了，毕竟他是宫怜玉的丈夫，老妈抽不开身的时候，他亲自送人出来，也算是礼送了。
　　看着他脸上洋溢着商业化的笑容，与他人有说有笑的上了车，我耸了耸肩，旁边的玲奈倒是掩嘴轻笑。
　　“老爷还是这样傲娇，大小姐就不戳穿他吗？我还真想看看老爷尴尬的表情呢。”
　　“算了吧，老爸那傲娇的人要是戳穿他，估计下次见面更尴尬。”
　　柳万千这个女儿控老爸本来就傲娇的不行，这傲娇一旦被戳破，那他下次跟我见面的时候，肯定会更加傲娇，以找回这次丢掉的傲娇。
　　总而言之，傲娇这个性格，在动漫中看着很可爱，但在现实中却是很麻烦的一种性格。
　　所以，还是尽可能的不要去戳穿他比较好。
　　进入酒店，一到大厅就看到了宫怜玉，正在跟三位老爷子聊天，显然这三位老爷子真的不是一般人，否则也不可能全程由宫怜玉陪同，虽然背后的具体身份不好说，不过总归是对宫怜玉的生意有所帮助的人吧。
　　宫怜玉看到我，对我点点头，却没有多说什么，不过三位老爷子见到我，却是一脸笑呵呵的模样。
　　“这不是宫女士的闺女吗，听说昨天你见到我家那孙子了。”
　　“额……老爷子好。”
　　本来还想要这样溜过去的，哪知道还是被这三位眼尖的老爷子给看到了。
　　“见……见识到了。”
　　“见识到了？哦……看来晏晏对我家一生倒是不太喜欢啊？不过没关系，我孙子多！”
　　“……万爷爷，这个……我还年轻，还没有这方面……”
　　“年轻什么年轻，我们那时候十八九就结婚了，你现在都十七八了吧？”
　　“十七，今年年末就是十八岁了。”
　　“那不就得了，这个年纪早就该找了。”
　　“……谢谢万爷爷关心了，这方面我还是有想法的。”
　　“这样啊，那好吧……”
　　万爷爷的脸上显然露出了一丝失望的表情。
　　许爷爷和刘爷爷脸上也都是流露出了一丝无奈。
　　“妈，那我先回房间去了。”
　　“嗯，去吧，如果有什么需要我的，记得说话，你这孩子就是主意正。”
　　“我知道了妈。”
　　看着宫怜玉脸上的心疼，我知道她在担心我。
　　不过这件事我的确没有参与进去啊？
　　到现在我也是一脸懵逼。
　　完全不知道发生了什么。
　　不过有一点可以肯定的是……这个徐德的失踪不是一件简单的事情。
　　“大小姐，这次的事情……”
　　“好了，刚才在车上我也说过了，这次的事情不要管了，等情况再有变化在说。”
　　如果这是一次系统安排的游戏，那么可以肯定的是失踪人员绝对不会只有这一个。
　　如果这不是一次系统安排的游戏，那么失踪案也就到此为止了。
　　所以不管在哪种情况下，今天晚上之后，我就能知道这到底是不是系统安排的游戏了。
　　若真的是……那看来我也只能插手一试。
　　为了避免这件事会给宫怜玉带去更大的麻烦，我只能出手阻拦这件事，否则一旦继续下去，很可能会给宫怜玉带去更大的麻烦。
　　要知道这次宫怜玉可是宴会的东道主，若是在她的宴会途中发生了什么问题，虽然结果不是她造成的，但一定会对她的生意场造成一定的负面影响。
　　为了这一点，我也要试一试。
　　当然前提是这真的是一次游戏。
　　回到房间中，换下了衣服，冲洗一番之后泡了个澡，当我出来的时候，玲奈已经在铺床了。
　　因为来这里的时候没有带傻哈，傻哈还在三亚主岛的别墅里。
　　动物的敏锐性要比人类强得多，如果傻哈在的话，我可以很快判断出问题的所在。
　　略微犹豫了一下，我还是决定将傻哈带过来，一旦有个万一的时候，它也能迅速的全保护老妈，至少可以在关键时刻拖延一下时间。
　　不然真出事的时候就麻烦了。
　　给老妈打了个电话，让她把傻哈送过来，虽然老妈并不知道为什么我会这么看重一只狗狗，不过她还是答应了下来。
　　时间来到了晚上，天色昏暗的时候，傻哈就被带来了，本来这里距离主岛也没有多远，全程也就是两公里的海路。
　　傻哈到了之后，根本不需要其他人带领，直接就奔着我来了。
　　“傻哈来了？”
　　灰白色的哈士奇见到我的一瞬间，挣脱了绳索，宛如脱了缰的野狗一般，飞扑着奔我而来。
　　虽然早已经熟悉了它的这种飞扑方式，但我还是下意识的后退了一步，给自己留出了一个足够卸力的空间，这才一把抱住了傻哈，任由它那厚重的毛发贴在我的身上。
　　“大小姐，这只狗好厉害呀？”
　　一个看起来挺年轻的工作人员，就是他带着傻哈过来的，当见到我的时候，他露出了羡慕的目光。
　　“有什么厉害的？”
　　我有些诧异，却见这名工作人员笑呵呵的说着。
　　“自从下了船，它就一直往这边跑，就像是知道您就在这一样。”
　　“是吗？”
　　我摸了摸傻哈的大脑壳，轻轻拍了拍，依旧是那种好听的‘砰砰’声。
　　果然，我用恶灵体曾经喂过傻哈，现在傻哈跟我之间很可能有了某种联系。
　　虽然只是一种不太紧密的联系，超出一定距离之后就无法感应到，但至少这个能力应该是在的。
　　或者说，傻哈可以凭借着我恶灵体的气息来搜寻到我。
　　“麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦，这只狗很听话的，那么大小姐，我的任务完成了，我就先告辞了。”
　　“好的。”
　　这名年轻的工作人员点点头，笑呵呵的离开了。
　　而玲奈则是看到傻哈的瞬间，不由得嘴角一抽。
　　显然，平日里跟傻哈接触时间最长的可能并不是我，而是玲奈。
　　不过玲奈对于傻哈的态度，又是感激又是无奈。
　　无奈的是傻哈经常会犯傻，虽然现在已经有了不下于边牧的智商，但问题是这炎热的气候锁定了傻哈大脑的运转速度。
　　众所周知哈士奇是雪橇犬，它生来就在寒冷的西伯利亚地区，在寒冷的环境下，它可以有效的最大限度利用自己的大脑。
　　然而，在这种炎热的地方，因为太热导致了它的智商降低，也是很正常的。
　　等这名送狗的人离开之后，我低头看了眼傻哈，好似看懂了我眼神中的情绪，傻哈从刚才的兴奋中退出来，面色也变得严肃起来。
　　“傻哈，这个酒店可能出了点问题，我需要你警惕一下。”
　　傻哈是可以听懂我说的话的，甚至连玲奈说的话都能听懂，只是不会说话而已。
　　“汪唔~”
　　傻哈嚎叫了一声，用它的语言回答了我。

第1003章  来了
　　“特别要关注我的爸妈和云成云雨，知道了吗？”
　　动物的第六感远比人类要强得多，可能连我都没有发现的危险，它就可以察觉出来。
　　而且现在的傻哈已经有了足够的智力来听从命令，因此当听到了命令之后，傻哈甚至有点人模人样的点了点头。
　　看到它答应下来，我也放心了不少。
　　“大小姐，今天晚上我们什么都不做吗？”
　　玲奈显然明白游戏的危险性，面色略显严肃的望着我。
　　我摇了摇头。
　　“不需要，这次的事情究竟是什么引起的还不清楚，所以现在贸然行动不明智，如果什么都不知道的情况下就插手，很可能会引起大问题。”
　　“我知道了，那……大小姐，今天就这样了？”
　　“嗯，就这样吧。”
　　我嘴里说着，可是心头却隐隐总觉得有些不对劲，总觉得好像还会有什么事情发生一样。
　　但现在就算是我再担心也没什么用。
　　一切，还要看今晚。
　　如果今天晚上再出现同样的事故，那么很可能……事情就是系统引起的！
　　“但愿……不会是我想的那样吧。”
　　望着窗外那茫茫夜色，心头中的这一丝阴霾，却是久久不散。
　　不过我还是倒在了床上，闭上双眼，换换睡去。
　　毕竟，就算是我再担心也没有什么用，一切还要看今晚。
　　不知不觉中，我陷入了深深的熟睡之中，怀中抱着傻哈。
　　就在半梦半醒之间，隐隐感觉一股莫名其妙的凉风从脊背上吹过，就像是有一只冰冷的手，在我后背抚摸一般。
　　浑身不由得猛然一颤，与此同时，怀中的傻哈突然暴起！
　　“汪唔——！”
　　一声怒吼，不知道是不是因为恶灵体的灵魂加持，让傻哈的声音甚至带上了一丝扩音效果似的，整个房间中都突然回荡起了这犬吠！
　　刹那间，我猛然惊醒，与此同时，隔壁也传来了咣当一声，显然也是被傻哈的这一声犬吠给吓醒了。
　　不过，那一切都不重要，就在我回头的那一刹那！
　　我看到了床头柜的抽屉，不知什么时候开了一道缝隙，而此刻的傻哈，正在对着那道缝隙，龇出了两颗犬牙，喉咙中更是发出了前所未有的低吼声。
　　脊背上的毛发，都已经根根竖立！
　　我知道，那是只有傻哈在情绪极端兴奋下才会出现的反应。
　　特别开心的时候，它基本上的毛发就会站起来。
　　不过此刻，显然它并不开心，那紧盯着床头柜的蓝色眼睛，已经露出了凶狠的意味。
　　现在的傻哈，已经进入到了警备状态，而且显然是感受到了生命威胁！
　　玲奈茫然的起身，甚至下意识的揉了揉自己的耳朵，可能是被傻哈的那一声吼给震的。
　　“傻哈，平静一下。”
　　我轻抚着傻哈的脊背，它猛然回头看了我一眼，眼神中依旧带着凶狠的意味，不过当看到是我在抚摸它之后，它迅速的平静了下来。
　　不过，却还是转过头去，直视着抽屉，并发出威胁的低吼声。
　　恶灵体从背后浮现，发丝宛如浪潮一般，翻滚着包围了床头柜。
　　我不知道里面是什么，不过这并不妨碍我，直接将这个床头柜碾碎！
　　‘轰隆！’
　　床头柜直接被四面八方拥挤而来的发丝瞬间碾成粉末。
　　强大的压力下，让床头柜甚至发出了类似鞭炮一般的爆炸响声！
　　“大小姐，这是……”
　　“没什么，不管这是什么，现在对我们都没什么影响了。”
　　看着满地的碎屑，我平淡的回了一句。
　　看起来这次的情况真的可能会是系统安排的了，只是明明我没有得到任何的提示，为什么这次我还是会被锁定了？
　　显然，刚刚傻哈感受到了生命的威胁，发出了阵阵低吼声，足以证明……有某种东西出现了。
　　而且就出现在床头柜里。
　　不过现在倒没什么问题了。
　　按理说任何怪异的存在，都需要依附某些现实中的物品。
　　就算是一些没有任何理由存在的怪异，也需要依附一些现实中的存在，来进行杀戮或者是其他的。
　　而傻哈对着床头柜狂吠，显然是因为这东西依附的对象就是床头柜了。
　　我刚刚是背对着床头柜，身子倒向右侧，背对窗外的姿势睡觉，这也能解释为什么刚刚背后突然莫名其妙的出现了一股寒意。
　　正想着，门外传来了一阵敲门声，玲奈看了我一眼，又看了眼地上的碎屑。
　　“大小姐，这怎么办？”
　　“告诉外面的人没什么事，就是床头柜突然碎了。”
　　“……大小姐，这，能解释的通吗？”
　　玲奈看着明显不是正常碎裂，更像是被压缩机生生压成了碎末的床头柜，露出了一丝担忧之色。
　　“没关系，他们会理解的。”
　　我淡淡的说着，显然这件事跟系统有关系，我虽然还没有接到任何相关信息，但毫无疑问的，能够给我和傻哈造成这种感觉的，绝对不会是正常的人类。
　　“好吧……”
　　玲奈将信将疑的点点头，顺手将我的衣服放在了床上。
　　“大小姐，我去开门了，以防万一，您还是穿上一些比较好。”
　　“嗯，去吧。”
　　我点点头，迅速的穿戴上了内衣，又穿上了外衣，这时，玄关那边也传来了玲奈和外面人对话的声音。
　　“这里怎么回事？怎么会有狗叫声？还有刚才那个爆炸声是怎么回事？”
　　“你是这个房间的人？家里大人是谁？出了什么事？”
　　“我是经理，大家请让一让。”
　　紧接着，一个男人从外面走进来，看了眼四周，然后目光聚焦在了我的身上。
　　“柳小姐，请问发生了什么事？”
　　对方显然是认识我的，很可能是宫怜玉已经提前打了招呼。
　　“没什么，就是柜子碎了。”
　　“碎了？”
　　经理不明所以，歪头看了眼床头柜，顿时愣住了。
　　半晌……他抬手指了指地上的那一堆木屑。
　　“你……管这个叫碎了？”
　　“不然叫什么？”
　　我反问了一句，反而让这个男经理不知道该怎么回答了。
　　他张了张嘴，似是想说什么，又没说出来。
　　“那……就是碎了吧。”
　　看起来，他也找不到更好的借口了。
　　而这时，门外也传来了一阵嘈杂声，紧接着便是阵阵脚步声，显然是有很多人进来了。
　　当我看到领头的人，竟然穿着一身警服的时候就知道。
　　这件事有点不好解释了。
　　经理估计是自己人，甚至可能这个酒店都是老妈的，可警方的人，却不是老妈的人呀。
　　经理好歹也能糊弄过去，可这警官，却是不可能轻易的糊弄过去了。
　　“发生了什么？”
　　显然，因为徐德失踪的事情，这些警察很可能之前就待在酒店，当事情发生的瞬间，就迅速的赶来了。
　　我指了指床头柜。
　　“我也不知道，只是这床头柜突然碎了。”
　　“突然……碎了？”
　　领头的警官显然是顿了下，因为这根本无法用常识来解释。
　　他走过来，站在床头柜前，犹豫了一下，蹲下身子抹了一把，手中全是碎末。
　　又放在鼻尖上嗅了嗅。
　　小声说着：“没有火药味。”
　　他又看了看墙壁，这墙壁上干干净净，完全没有因为爆炸过后留下的痕迹，而四周也没有飞溅出去的木屑碎片之类的东西。
　　显然，这个床头柜，就像是被某种力量从四面八方挤压，最终形成了这一地的碎末。
　　可这……房间里却不是工厂啊！
　　整个房间中也没有能够一瞬间压碎这床头柜的东西。
　　更何况这床头柜还是实木的！
　　再者说……就算是有，以两个小姑娘的力量，怎么想也不可能搬得动那么重的东西。
　　警官一脸疑惑的看着地上，呆愣了片刻，这才回头看向我。
　　“两位女士，有没有受伤？有没有看到什么？”
　　我和玲奈齐齐的摇头。
　　警官看了眼我身旁的哈士奇，想了想，又不禁摇头笑了笑。
　　“就算是哈士奇，也不可能拆成这样吧。”
　　这时，门外传来了一阵急促的脚步，紧接着，宫怜玉带着一脸的疲惫快步走到了我的身边，一把抓住了我的肩头，上下打量。
　　“没事就好，没事就好……吓死妈妈了。”
　　这一瞬间，宫怜玉真的是母爱爆发，甚至没有对房间中的情况查看，直接走过来就先看向了我。
　　“妈，我没事，不用担心。”
　　我看着宫怜玉脸上的担忧，也知道她现在的心境肯定不是那么平稳。
　　毕竟她对这边的世界很可能有了一丝了解，再加上徐德的突然失踪，一切都让她有一种莫名的恐惧感。
　　而当这件事落在了她亲生女儿身上，她自然会这样担心。
　　“好好好，晏晏，到底发生了什么？”
　　宫怜玉这时才有心情去观察四周的环境，当看到了那一地的木屑之后，表情闪过了一丝凝重。
　　“晏晏，这是什么？”
　　说着，她顿了一下，没有继续问我，而是转头看向了旁边的男经理。
　　“邵经理，这里本来放着的是什么东西？”
　　“宫女士，这里原来……是，是床头柜。”
　　众人的目光都聚焦在了经理的身上，而当从他的口中得出结论的时候，所有人都一时间陷入了沉默不语之中。
　　显然，对于眼前的这个情况，已经超出了他们的认知范围。
　　半晌，领头的警员终究还是经验老到。
　　“这个房间暂时封锁，具体的情况我们警方还需要进一步的调查，请酒店为这两位女士重新安排一个房间。”

第1004章  我用过吗？
　　一个偌大的酒店，什么都可能缺就是房间不会缺。
　　很快，我和玲奈的新房间就已经换好了，随身的行礼和傻哈自然也是一起带了过来。
　　刚一进屋，身后的警官便走进来开始跟我询问到底发生了什么。
　　我和玲奈的默契自然不需要多言，三言两语。
　　不知道，没看见，不是我。
　　一问三连，警官也是做了笔录却也明白这些话都没什么用，兴致缺缺的离开了。
　　到了这时已经是晚上两点多了，当警察都离开之后，房间里就只剩下了我和玲奈两个人，再加上傻哈这只傻狗。
　　轻轻摸着傻哈，此刻它还没有完全平静下来，依旧警惕的望着四周。
　　完全没有了平日里那种憨憨的傻样，此刻的傻哈，就像是一只随时准备战斗的野狼，一双三角耳朵不停的左右晃动，探寻着四周的声响。
　　“大小姐，刚刚那个是……”
　　知道警员都离开了，玲奈才问出了这句话。
　　在那种情况下，玲奈第一时间能想到的就是我做的。
　　毕竟恶灵体想要做到这种事并不难。
　　我也没有什么不能承认的，点点头。
　　“是我做的。”
　　顿了顿，继续说着。
　　“刚刚床头柜有些不正常，为了避免发生什么麻烦，我就直接毁掉了。”
　　说起来刚刚那个床头柜，莫名其妙的打开了一个缝隙，我很确定我和玲奈都没有使用过那个床头柜，而且第一天晚上睡觉的时候，也没有发生类似的事情。
　　显然，这是一次突发事件。
　　可是到现在为止，APP依旧没有任何的提示，甚至连反应都没有。
　　这让我脑海中充满了疑惑。
　　为什么会变成这样？
　　首先一点，我是玩家。
　　其次，如果我被卷入到其中的话，系统应该很快就会发布任务才对。
　　可今天晚上，我在已经感应到有某种存在的时候，手机依旧没有任何反应，这不合常理！
　　至少，在我的认知中，这很不对劲。
　　可现在我又不知道该怎么说好。
　　或者说……我期盼着这件事跟我推想中的情况不一样。
　　否则的话，这件事……就真的很可能变得超级麻烦了。
　　我由衷的希望，这件事……仅仅是系统的一时错误，而不是另一种情况。
　　“大小姐，能确定吗？”
　　玲奈追问着，她的目光锁定在我的身上，眼神凝重。
　　她明白这件事的重要性，如果今天这个情况真的是怪异的袭击，那么这件事就真的有些说不明白了。
　　至少现在，不管是我还是她，都没有接收到任何的APP提醒。
　　“不太确定，只是有一种感觉，而傻哈的反应也证明了这一点，所以我觉得，这很可能是怪异。”
　　我没有亲眼看到，只是感觉不对劲，这种不对劲给我带来强大的压迫感。
　　因此，我毫不犹豫的出手，直接粉碎了那个床头柜。
　　“行了，先睡吧，今天晚上它已经来过一次了，应该不会再来了，而且傻哈还在。”
　　傻哈的反应比我迅速的多，虽然中间可能只有一两秒的差距，但往往这一两秒的差距，就能够决定生死。
　　“嗯。”
　　玲奈的脸色略显阴沉，显得忧心忡忡，不过这种时候，我也不知道该怎么抚慰她。
　　“不用担心了，真要是出事了，不是还有我吗？”
　　她瞥了我一眼，微微点头，没有再说什么，只是表情依旧略显凝重，但还是乖乖的躺在了床上。
　　我也没有心思换衣服了，就这样和衣而睡，躺在了床上。
　　望着陌生的天花板，话说这句话我都已经不知道说过多少遍了。
　　不过每一次看着陌生的天花板，好像都会出现某些糟糕的事情。
　　这让我对这种感觉越发的厌恶起来。
　　抱着傻哈，怀中暖暖的，傻哈的体温比人类略高，而傻哈身上那厚厚的毛发，也能够让它散发出强烈的暖意。
　　所以抱着傻哈的时候，就能够清晰的感受到身边宛如抱着一个大火炉似的，哪怕是房间里开着空调，怀里也是暖呼呼的。
　　特别是这毛发的手感，每一次抚摸的时候，都让我爱不释手的想要狠狠的撸一把。
　　也不知道是不是因为傻哈吞噬过恶灵体部分躯体的原因，它的毛发显而易见的比一般的狗狗要好得多，而且掉毛的速度也变得缓慢了许多。
　　玲奈对此感到非常的开心。
　　毕竟每天在家收拾卫生的玲奈，天天都要面对着掉毛的傻哈。
　　每一次傻哈掉毛，都足以给我织一套毛衣毛裤了。
　　那毛量，不能用一把来形容，要用纸箱来计算。
　　半眯着眼睛，我也不敢完全熟睡，虽然跟玲奈说那只怪异可能不会再来了，但现在看情况，对方会不会再来明显是个未知数。
　　我的睡眠时间不需要太多，因此，由我来守夜是最佳的选择。
　　玲奈虽然也是玩家，但到现在为止，她的身体还是普通人，虽然手边有一个肋差道具，但她身上没有任何寄生体。
　　没有寄生体，就无法达到高级玩家系列，基本上只要是高级玩家，都是有自己的寄生体的。
　　想要对抗怪异，就只能成为怪异。
　　打不过就加入，加入之后再打。
　　而这只怪异，能够给我带来一丝威胁感，显然对于玲奈这个等级的玩家来说是致命的。
　　为了避免意外发生，我就这样抱着傻哈，保持着半睡半醒的状态，警惕着。
　　迷糊中，我看了眼墙上的挂钟，钟表上的时间，已经来到了晚上三点三十五分。
　　“三点半了啊……徐德你个王八蛋，你特么到底去哪了？”
　　刘威坐在沙发上，尽管困倦让他有些忍不住的闭上双眼，但心中的一丝丝无奈和急切，还是让他睡不着。
　　也正因为如此，他才会在这三更半夜，坐在沙发上，一个人对着夜空发呆。
　　“这下我得怎么跟嫂子解释啊？”
　　刘威和徐德两个人是相识的，可以说关系还算是不错，两个人家境相仿，平日里也是臭味相投。
　　在生意上还能互相帮助。
　　可以说是好朋友好兄弟了。
　　这一次旅行，也是徐德拉着他来到这的，否则以他刘威的交际面，绝对不可能接触到这么多的大佬。
　　手中拿着手机，手机上的荧光，照亮了刘威的侧脸。
　　晚间的酒店卧房内，异常的安静，甚至连空调，都只有安静的风声，很好的隔音系统，让隔壁房间的声音也丝毫传不到这里来。
　　当然，除了像刚刚那样的爆炸声除外。
　　“那个床头柜有点诡异了吧？”
　　刚刚这次宴会的主办方，宫怜玉的大女儿所住的房间，突然传来了意外的爆炸声，这个声音，自然也引起了很多人的注意，其中……也有他这个根本睡不着的人。
　　“竟然会碎成那个样子，怎么看都不正常，难道……这跟徐德的失踪有关吗？”
　　可是想了想，刘威却是突然哑然失笑，拍拍自己的额头。
　　“看来我是真的糊涂了，竟然都会脑补了，哎……”
　　刘威长叹了一声，转头望了眼窗外的夜空，站起身，感受着身躯的疲乏，一步步的走回到了床上。
　　“徐德啊徐德，你可让我怎么跟你老婆和阿姨交代啊……”
　　说话间，刘威趴在了床上，闭上眼睛，疲惫萦绕在心头，让他很快便进入了睡眠。
　　恍惚之间，他好似梦到了自己的好友徐德，就站在他的床头边。
　　然而，他看不清此刻徐德的脸庞，因为他整个人低着头，一片阴影刚好盖住了他的表情。
　　但从那个熟悉的身形，刘威还是一眼就认出了，这就是他的好友徐德。
　　“徐德！你个王八蛋你特么去哪了！？”
　　刘威下意识的大声问着，可是站在床头的徐德，却没有任何的回应，依旧是低着头，在黑暗中，徐德渐渐发现了有一丝不对劲的地方。
　　徐德的身躯……好像没有任何的动作。
　　甚至包括呼吸的轻微浮动都没有，整个人宛如一个黑色的雕塑一般，就这么立在床头。
　　“徐德……徐德！？你怎么了，你回答我。”
　　越发觉得不对劲的刘威，不禁开口询问着，心中升起了一阵莫名的寒意。
　　丝丝恐惧感爬上心头，刘威看着那道黑色的影子，虽然那身影十分的熟悉，但刘威已经不敢确定，这到底是不是徐德了！
　　如果他是徐德，为什么不回应自己？
　　如果他不是徐德，为什么这身影如此的相似？
　　为什么他没有半点呼吸？
　　他、他现在的状态，给人的感觉，就像是一个……死人！！
　　想到这，那股没由来的恐惧感瞬间爬便全身。
　　而就在这时，刘威突然发现，站在床头的黑影，突然动了！！
　　徐德没有动！
　　但却动了！！
　　是的，那熟悉的黑影，与自己的距离靠近了。
　　可是……那黑影却没有半点动作，没有迈开腿，更没有任何爬行的动作。
　　就像是凭空飘过来！
　　紧接着，那黑影逐渐的迎入到了眼帘，不知为什么，明明没有看到那张脸，可是刘威却感觉，那张脸带给了他无比的恐惧感，让他不由浑身颤栗！！
　　“徐德！！！”
　　惊恐，让他猛地睁开双眼，从床头上一下子滚落在地。
　　茫然，在这一瞬间充斥着脑海。
　　愣了半晌，他缓缓抬起头，略带恐惧的扫了眼床头的方向。
　　不过，那里什么都没有。
　　“呼……原来是一场梦啊。”
　　刘威拍了拍胸口，平复着依旧略带恐惧的心。
　　然而，就在他的目光，不经意的扫过了床头柜的时候，却突然发现。
　　“咦？我睡觉前……用过这抽屉吗？”

第1005章  到这里来
　　就在床头柜上方的第一个抽屉，不知道什么时候大开了一道缝隙。
　　刘威十分确定，自己从来没有打开这个抽屉，它就是那样……莫名其妙的打开了一道缝隙！
　　“怎么回事？我没有打开这个抽屉啊。”
　　刘威惊疑不定的看着抽屉的缝隙。
　　也不知道怎么了，隐隐从那道缝隙之中，好像能够听到有人在呼喊他的名字。
　　“谁？谁在叫我？”
　　【刘……威……到这里来……】
　　那声音十分的熟悉，刘威侧耳倾听，猛然间察觉到。
　　这声音……不就是已经失踪了的徐德的吗？
　　“徐德？！是你吗？”
　　下意识的问了一句，而那抽屉里隐隐似乎是传来了徐德的声音。
　　【这里……好快活。】
　　“哪里？抽屉？”
　　刘威有些分不清这里是现实还是梦境了。
　　如果是梦境，那为什么抽屉里会发出徐德的声音。
　　徐德是一个成年男子，那床头柜的大小，怎么看也不像是能够装进一个成年人的样子。
　　但如果不是梦……为什么这声音如此的真实，就像是有人在耳边轻吟一般，清晰的传入脑海中？
　　“不对劲，好像……不对劲！”
　　刘威心中一股股寒意升起，越发的觉得此地有些不对劲，这不正常！
　　抽屉里发出人的声音，那抽屉莫名其妙的打开，再加上刚刚梦里站在床头的那个没有说话的影子。
　　一切的一切，都让他觉得这个酒店……这个房间，不正常！
　　此地不宜久留！
　　六个字瞬间闪过了脑海，刘威没有半分迟疑，转身就要向外走。
　　然而，这时身后却突然传来了徐德的声音。
　　“刘威……你去哪？”
　　“徐德！？”
　　这声音如此清晰，仿佛就在身后？
　　原地愣了片刻，刘威心中纠结着到底要不要回头去看。
　　这声音响了一瞬间，却又沉寂了下去。
　　“徐德……是你吗？”
　　房间中空荡荡的，没有任何声音回应他，只有墙上的挂钟，滴答滴答的走着。
　　冷汗，不知何时已经布满了额头，脊背上的衣衫已经湿透，紧紧贴在肌肤上，难受的一批。
　　要回头吗？
　　不回头吗？
　　这个问题在脑海中疯狂的打着转。
　　‘咕噜~’
　　死寂的房间里，似乎连自己咽下唾沫的声音都变得无比清晰。
　　“徐德……你，你别吓我，你要是活着，就吱一声，要是死了……你告诉我，到底发生了什么，我，我会想办法帮你报仇！”
　　刘威头也不敢回，就这样回应了一声。
　　然而，身后却是十分的寂静，仿佛没有半个身影，连呼吸声都听不到。
　　站在原地半晌，兄弟的感情和那种莫名的恐惧感互相交战，最终……与徐德感情很深的刘威，咬了咬牙。
　　“徐德，抱歉，你这样出现，我没办法说什么，如果你真的想让我给你报仇，告诉我到底发生了什么！？”
　　他的双腿都有些打颤，可他还是壮着胆子，询问着身后。
　　然而，身后依旧没有半点声音。
　　房间里一片死寂……突然间！
　　身后传来了‘哗啦’一声，这声音清晰可闻，这是抽屉的滑轨才会发出的声响！
　　这寂静中的突然一声响，让刘威下意识的回头看了一眼。
　　“这……这是什么！？呃……呃啊——！”
　　‘咔哒’一声，抽屉的缝隙缓缓的合拢起来。
　　而房间中，却再也没有了刘威的身影。
　　只剩下了墙上挂钟，那滴答滴答的转动声。
　　一股莫名的寒意，猛然涌上心头。
　　我下意识的睁开了眼睛。
　　又下意识的看了眼手表。
　　又是四点！
　　昨天晚上醒来的时候，好像也差不多是这个时间。
　　坐起身，四周没有任何奇怪的地方，怀中的傻哈见我起身，便睁开了蓝色的眼眸，一双三角耳抖了抖，好像是并没有发现什么危险，耳朵缓缓放松下去。
　　然而，尽管它没有显露出任何怪异的地方，可连着两天，都在同一个时间段突然惊醒，而且这种寒意感。
　　难道说……又有人失踪了？
　　如果是这样的话，那恐怕就真的是怪异所作了。
　　微微皱眉，我站起身，看了眼床上还在熟睡的玲奈，也没有叫醒她，悄悄穿上衣服，领着傻哈走出了房间。
　　远处，隐隐能够听到海浪拍打海岸的声音，空气中带着微凉的海风拂过脸庞时，让我精神了不少。
　　“傻哈，能感觉到什么奇怪的地方吗？”
　　低头看了眼傻哈，它那双蓝色的眼睛盯着我，仿佛是在对我说‘没有什么奇怪的地方’。
　　点点头，虽然它不能说话，但是它却能够准确的传达出它的意思。
　　也就是说，可能并不是我这一层出事了。
　　那个徐德，好像是二十四层的客人？
　　迈步走向电梯，凌晨四点的天空，依旧昏暗。
　　走廊里寂静无声，仿佛整个世界，都没有了人气儿，一个人影看不到不说，连一丝丝噪音，都闻不到。
　　这个酒店的隔音设施的确非常好，不管房间里发生了什么，外面都很难听到，除非将耳朵贴在门上，或许还能隐约的听到隔壁的一些大动静。
　　除此之外，基本上很难有什么声音传播出去。
　　这也让这条走廊……安静的让人有些不自在。
　　来到了电梯门前，我现在所在的是顶层的三十层，按了一下电梯，等候在门口。
　　片刻功夫，随着‘叮咚’一声响，电梯停在了三十层，随后电梯门缓缓打开。
　　整个电梯里全部都是亮面的装饰，在电梯的内壁上，能够隐约看到自己的倒影。
　　领着傻哈走进电梯，按下了二十四层的按键，随着电梯门关闭，一股下坠感萦绕在了身旁。
　　很快，电梯停在了二十四层，当电梯门打开的那一瞬间，身旁的傻哈，那一双敏锐的三角耳朵突然一抖，紧接着，傻哈宛如是感应到了什么一般，背部的毛发瞬间炸起，同时开始低声吼着，好似在威胁着什么一样。
　　“傻哈，感应到了吗？”
　　看着傻哈的模样，显然是感应到了什么危险。
　　恶灵体的发丝，从身后扩散出去，迅速的将我和傻哈围绕起来，避免遭受到突袭。
　　准备好之后，深吸了一口气，迈步走出了电梯。
　　二十四层的走廊，好似与三十层的走廊没有任何的区别。
　　寂静无声，毫无人气。
　　宛如就像是脱离了世界的荒芜之处。
　　哪怕是整条走廊的灯光，都是利用暖色调来装饰，但依旧给我一种脊背生寒的感觉。
　　“傻哈，去找到那个房间。”
　　我看了眼傻哈，这种时候，它的感知力绝对超过我，除非我直接放出恶灵体，但如果是这样的话，恶灵体会进入倒计时。
　　在不明情况的时候，自己的底牌还是尽量不要率先使用出来，万一时间用光了，那之后该怎么办？
　　傻哈似乎是听懂了我的话，它走出电梯之后，黑色的鼻头微微耸动，好像是在嗅着空气中那一丝不同寻常的味道。
　　紧接着，它好想确定了方向，直接奔向了左边。
　　我记得那个失踪的徐德，他所住的房间好像是2407，而傻哈现在奔去的方向，刚好就是这个方向。
　　难道说……那个徐德又回来了？
　　我不明就里，但却依旧跟着傻哈，一路来到了2408号房间的门前，而傻哈……却并不再往前走，就只是停在了这个房间的门口处。
　　傻哈紧张的看着2408号房间的房门，喉咙中发出阵阵低吼，前半截身躯微微压低，后腿蜷缩，似乎是随时准备扑上去的模样。
　　“是这么？”
　　傻哈没有回应我，却依旧在对着2408号房间在低吼。
　　看来就是这了。
　　不过……这并不是徐德的房间，而是徐德的隔壁。
　　奇怪，傻哈为什么会盯准了这个房间？
　　低头看了眼傻哈，虽然不知道它为什么会找到这个房间，但恶灵体的发丝，还是在我的操控下，从门缝之中钻了进去。
　　房间中的摆设，跟我所住的那一间基本上没有什么区别，毕竟这是一所酒店，要求的不是特性，而是整洁度。
　　显然，这里的整洁度还是很好的，至少在整体上看来，每一个房间都非常的干净。
　　包括这个2408。
　　然而，本应该在这个2408房间中居住的那个人，却不见了身影。
　　恶灵体的发丝迅速的搜遍了整个房间，却依旧没有看到半个人的身影，床上略显凌乱，这个人显然是突然起床，然后莫名其妙的就在房间中消失了。
　　因为不管是手机还是随身衣物，都还在床头的位置摆放着。
　　在这个时代，基本不会有人将手机扔到一旁，就算是不带着现金，但手机也几乎是必备品。
　　可是，这个人不仅仅是手机没有带，就连身上的衣服都没有穿，行李也没有带走。
　　结合徐德的情况，基本可以确定……这个人也失踪了。
　　现在我该考虑的，是怎么办。
　　要通知宫怜玉吗？
　　如果通知宫怜玉，一旦发现这房间里的人失踪了，我又该如何解释这大半夜突然来到这房门前？
　　如果不解释……光靠着监控器，我也没办法解释。
　　算了，还是先通知一下宫怜玉。
　　拿出电话，打通了老妈的手机，连着响了五六声，电话才接通。
　　电话那边的宫怜玉，显然是刚刚睡醒，声音中还带着几许慵懒。
　　“晏晏，怎么了？这么早就给妈妈打电话？”
　　“妈，报警吧，我想……2408号房间的人，可能也失踪了。”

第1006章 
　　警员来的速度有些超乎我的预料，在我打完电话不过几分钟之后，警员便纷纷赶到了这里。
　　一个个脸上都带着少许的疲倦，显然是刚从睡眠中醒过来。
　　其中领头的那个老警察，看着我的脸，面色上带着疑惑。
　　“柳小姐，你确定这个房间里的人失踪了吗？”
　　他显然是有些不相信我，毕竟这种事情换任何一个人来可能也不信。
　　“我不确定，但是它确定。”
　　我抬手一指，直接把傻哈给卖了。
　　傻哈一脸懵逼的看着我，那表情就像是在说【我靠你个铲屎官不讲道义！】。
　　“它？”
　　老警员低头看了眼哈士奇，打量了半天，突然来了一句。
　　“这不是网上那个流传……很有意思的，大名鼎鼎的拆家小能手二哈吗？”
　　“呜！！”
　　傻哈显然听出了这老警员语句中的嘲讽，直接回了一个威慑的低吼声。
　　而老警员则是连忙挠了挠后脑。
　　“呵呵~别介意别介意，不过我听说这种狗很傻？”
　　“呜呜！！”
　　傻哈更生气了。
　　哈士奇虽然主意正，但的确不傻，相反在犬类智商中还在中上游。
　　不过显然，老警员对这方面没什么了解，倒是旁边的也一个年轻的小警员在他耳边解释了一句，他这才点点头。
　　恍然大悟的道：
　　“哦~原来是这样啊！”
　　老警员看了眼傻哈，问了句。
　　“你确定里面有问题？”
　　傻哈回了一个低沉的吼声，老警员眉头一紧。
　　“你这狗挺聪明啊？”
　　“嗯，天生的。”
　　我补了一句，毕竟这种事情除了说天生的之外，其他的理由别人也信不过啊！
　　老警员看了我一眼，面带狐疑，却还是拿过来了钥匙。
　　这把钥匙好像是经理的钥匙，大概是因为这个酒店出的问题，所以经理暂时将钥匙托付给了这位老警员吧。
　　有了钥匙开门自然就轻松了，三两下打开了房门，房间里一片昏暗。
　　安静的有些让人脊背发寒。
　　“有人吗？”
　　老警员走进去，第一句话问的就是有没有人，然而房间中一片死寂，除了墙壁上的那个挂钟还在滴答滴答的走着，除此之外没有其他任何的声响。
　　“有人吗？”
　　老警员再度开口问了一句，然而房间里依旧没有任何回应。
　　这已经让老警员警惕了起来。
　　他抬手从腰间拔出了手枪，同时给身后的小警员做了一个嘘声的手势。
　　其他的警员也都纷纷拔出了腰间的手枪，另外两个人同时拔枪，并将我挡在了房门外。
　　看他们这幅紧张的模样，我也知道他们对这件事有多看重。
　　不过再看重也没什么用，毕竟普通人是无法察觉到怪异的，除非他们让我进去，否则他们必然是一无所获。
　　果不其然，在房间里安静了大约五分钟之后，老警员面色阴沉的从大门走了出来。
　　“立刻汇报给厅长，第二个失踪的人出现了。”
　　说着话，老警员转头看向了我。
　　“柳小姐，不知道你能不能把你的狗借我们使使？”
　　“不行，它除了我的话，外人很难控制住它。”
　　傻哈是多聪明的一条狗？
　　再加上它本身甚至能够跟怪异稍微撕扯一下，我可不放心将傻哈交给他们，万一真的遇到了怪异，我没在身边，傻哈一只狗独战怪异，死亡几率近乎百分之百。
　　毕竟它只是一条狗，还没有达到那种传说中狗妖的程度。
　　想要对抗怪异，只有让我来才行。
　　傻哈不行。
　　“……既然如此，就不麻烦柳小姐，嗯……多谢柳小姐的配合，你们两个把柳小姐送回房间吧。”
　　说着老警员便拿起了电话，好像是打给了警犬所，估计是打算发现傻哈能够察觉到异常，所以打算用警犬吧？
　　不过他要失望了，一般的警犬真的做不到傻哈这样的事情。
　　别说一般的警犬了，你就是拉来一头猛虎，也没什么用。
　　这些普通的动物对于怪异虽然能够感知到，却依旧无法伤害到。
　　作为明显的就是，我单纯的释放出了发丝，就足以震慑所有的动物园的里动物。
　　在那种情况下，我甚至可以控制老虎去吃草。
　　因为它绝对不敢反抗我。
　　从这一点看来，怪异对生物的压制实在是太强了，即便是动物，同样也有压制力。
　　那并不是种族问题，而是灵魂上的压制力。
　　这种压制力，可不是单纯靠意志就能够改变的。
　　傻哈之所以第一次能够与怪异对抗，那是因为它的灵魂已经熟悉了我的存在。
　　长时间跟在恶灵体的身旁，自然对这种情况有了一丝免疫力。
　　更何况当初与傻哈对撕的那个女鬼也并不是很强，就算是我的几根发丝，正面对抗也足以吊打。
　　不过关于这些，我是不会跟这位老警员说的。
　　说出来之后，我唯一的选项就是被送到精神病院去。
　　回到了房间，玲奈不知道什么时候已经醒了，当门打开的那一瞬间，我直接就跟她来了一个碰头。
　　“柳小姐，我们回去了。”
　　两名警察将我送回到房间就离开了，而紧接着，房间中就剩下了我和玲娜对视着。
　　而傻哈，就像是看热闹一般，竟然在旁边找了个墙角，蹲坐在那，仰着头望着我。
　　那眼神就像是在说【该，谁让你卖我了！】。
　　丫丫个呸的，这傻哈是要造反啊？
　　还敢用眼神来讽刺我？
　　就在我这么想的时候，面前的玲奈突然道。
　　“大小姐，您做什么去了？”
　　“额……睡不着，我带傻哈出去走走逛逛？”
　　我用期待的眼神望着玲奈，希望她能够接受我的这个理由，但显而易见的，这个简单的理由是无法打发玲奈的。
　　她就这样冷冷的注视着我。
　　“大小姐，我希望你能够跟我说实话，你到底做什么去了。”
　　“额……真的只是走走。”
　　“走走？”
　　玲奈面色难看的望着我。
　　“走走，就至于让两个警察送你回来么？大小姐，你该不会是瞒着我去调查这次怪异的事情了吧？”
　　该死的女人的第六感，果然好强啊！
　　“这个……玲奈，你听我狡……解释！”
　　“大小姐，您知道我刚才起床之后没有看到您，我有多担心吗？您就这样一点也不在乎我的感受吗？”
　　“不是，玲奈，我不是那么想的，你听我解释！”
　　“我不听！大小姐，我真的很担心您，如果您出了事，您让我该怎么办？”
　　“我……”
　　我不知道该说些什么好，这种事情除了我貌似没人能解决，但是玲奈这副模样，却让我不知道该怎么办好了。
　　很少会有人当面跟我说‘我担心你’，然而一旦真的说了出来，却会让人感动的跟王八蛋似的。
　　“玲奈，我不是那个意思，你听我解释好吗？”
　　说着话的功夫，玲奈的眼圈就已经红了，眼泪在眼眶中打着转。
　　“大小姐！以后不管怎么样，您不能这样一声不吭的就离开，好吗！”
　　“好好好，都依你，都依你，以后我绝对不会这样做了。”
　　“那……下次你要带着我！”
　　“带带带，肯定带，必须带，不带我是王八蛋！”
　　抱歉了老爸老妈，没办法，为了安抚女孩，我只能卖了你们两个了。
　　虽然做了王八……额~好吧，不纠结了。
　　“真的？”
　　“当然是真的，你家大小姐我什么时候骗过你！”
　　“那……拉钩！”
　　“拉……什么钩啊，都多大的人了，我都答应了。”
　　“不行！大小姐，一定要拉钩，不然我信不过你！”
　　“……我在你心中就只有这点诚信吗？”
　　“那您以为呢？”
　　算你狠！
　　“拉钩上吊一百年不许变！这回行了吧？”
　　扯开手指，我看着她那红红的眼圈，说实在的，面对女孩子的这种眼泪攻势，我真的是一点办法都没有。
　　看到的一瞬间我就慌了。
　　话说我要是用这招对付陆皓尘是不是也行？
　　嗯……貌似也行。
　　不过现在关键的是如何安抚住眼前的玲奈而不是考虑那个王八蛋。
　　“好了好了，不哭了不哭了，是我的错，乖乖不哭不哭~”
　　将玲奈拥入怀中，这小小的身板在这一刻显得如此的羸弱。
　　这让我有些心疼，心疼的同时，也不禁有些自责。
　　说起来也的确是我的错。
　　玲奈她之前的经历让她承受不住这样的不告而别。
　　因为当初她父亲就是这么做的，将她母女二人直接抛下了，而这，也让她陷入了人生中最绝望的那段时间。
　　就凭玲奈的姿色，没有受到那些人的侮辱，最为重要的原因就在于她是有商业价值的。
　　而且第一次的商业价值将会十分的高。
　　这种价值，让那些人没有碰她，也间接的成为了保护她的工具。
　　好在宫怜玉出手比较早，再晚点，恐怕她真的就要被人给玷污了。
　　在岛国那个地方，本来成婚年龄就不大。
　　而且拍那种小电影的要求也不高，她最后所要面临的，就是在被榨干完一切所能用的商业价值之后。
　　被卖掉器官，活活杀死。
　　如果没有宫怜玉插手的话，这就是她的死法了。
　　好在，现在她来到了我的身边，即便是再糟糕，也不会再让她接触到那种情况了。
　　但不告而别，可能是引起了她以前那些不好的回忆，这才让她哭了出来。
　　好容易安抚了差不多近一个小时，眼看着天都亮了，她这才哭累了。

第1007章  国庆快乐
　　这个情况从心理学上来讲，像是PTSD。
　　中文名是创伤后应激障碍。
　　虽然程度上来讲并不严重，但一旦出现可能会引发她回忆起那段记忆的事情，她就会掉入那种状态。
　　这也是没办法的事情，玲奈原本只是一个正常家庭的女孩，经过了一阵大起大落之后，整个人已经开始出现麻木了。
　　这部分状态，从平日里她与外界接触的状况就能看出来。
　　除了我这个同龄人之外，她几乎不敢去接近其他同龄人，因为其他同龄人多数的家庭都是美满的。
　　更何况我的那个别墅区里，一个个都是大富家庭，家中就算是对教育问题不太尽心，但至少不会出现像玲奈这样绝望的状况。
　　这就是一种回避和麻木的反应，是PTSD的一种症状。
　　然而这还不是最重要的。
　　最重要的是，她在刚刚离开了那种环境，刚刚脱离可能要面对的悲惨命运之后不久，不到一年，就被卷入到了这个系统的崩坏游戏中。
　　这样一来，直接导致了她并没有时间去修复精神上的创伤。
　　再加上对外接触的太少和我强大的主导权，让她过度的开始依赖我，并回避跟外界接触。
　　我强大的主导权，应该是‘卖身契’和现在的‘生活资金’这两个物质上叠加在一起，再加上平日里我在家里说一不二，逐渐的就导致了她卑微的心理。
　　也正因为如此，刚刚她见到我的时候，并没有像正常的女孩子发脾气，而更像是一个弱者哭诉着自己的委屈。
　　人都是有脾气的，在那种情况下，发脾气才是一个人的正常反应。
　　可玲奈没有对我发脾气，原因在于她还是异常的依赖我。
　　这并不是一个好的表现。
　　这种情感继续加深下去，一旦某一天我真的死了，留下她一个人，可能她会瞬间陷入绝望的情绪中，甚至无法自己控制，乃至于自杀……也不是不可能。
　　如果我现在是一个男人，基本上可以说是完全掌控了玲奈的一切，就算是让她做任何事，她都会一丝不苟的完成。
　　哎……
　　轻轻抚摸着玲奈的长发，虽然明知道此刻不能再加深她这种依赖心理，但现在除了我之外，也没有人能够再安抚她。
　　想要将她从这个状态中拉出来并不容易，看来有必要对她进行一些药物治疗和中医治疗了。
　　虽然玲奈的面色如常，但是从中医的角度来看，她的脸色略显灰白，纯色偏淡，略显血虚，语调低微，体态上……
　　伸手摸了摸，嗯，当然不是随便摸的，主要是摸一摸腰间和腿上的肉是否符合正常人体结构。
　　腿不错，可惜还是有些瘦。
　　按理说不应该如此。
　　估计……她平日晚上也是睡不好吧。
　　毕竟这两年多以来，除了我和宫怜玉的出现，带给了她一丝希望之外，其他人带来的都是绝望。
　　在这种情况下，一个人根本不可能安稳的入睡，怪不得她的睡眠会这么浅，动不动就会惊醒。
　　每天她睡觉的时间点跟我其实相差不多，因为很多时候我都会吃夜宵，从做夜宵到吃夜宵再加上收拾碗筷什么的。
　　普遍结束的时候都已经一两点钟了。
　　而第二天，她每一次都比我早起，足以说明她的水面质量和状态并不好。
　　虽然中午补了一觉，但依旧会带她的身体带来负担。
　　平日里也不甚活泼。
　　翻过她的手腕轻轻搭在寸关尺，片刻后便有了数。
　　嗯……基本上可以确定用温胆汤了。
　　略微犹豫了一下，拿起手机，给陈青华发了信息，将所需要的药量全部都发过去之后，这才放下手机。
　　玲奈的情况想要处理，必然是要等回到别墅之后再进行，现在眼下这个情况，我不可能直接离开。
　　宫怜玉柳万千，还有云成云雨两个小家伙可都还在这。
　　如果我走了，他们四个人不管是谁出现了意外，我都无法原谅自己。
　　所以，现在也只能委屈一下玲奈了。
　　不过，她以前还真是装的很好，如果不是这次哭出来，让我察觉到了一丝不对劲，估计这件事还会继续隐瞒下去。
　　一旦小病成疾，那就变的更加麻烦了。
　　感受着她的呼吸逐渐变得绵长稳定，看起来是睡着了。
　　平日里跟我接触的时候，她很少显露出不好的状态，就算是偶尔出现，我也只是当做正常而没有多想。
　　看来，是我这段时间一直都在关注崩坏系统的问题，忽略玲奈的感受了。
　　摇了摇头，手机回来了一个信息，是陈青华的，他说马上就去中药店买药。
　　我当然是直接让他去最好的药店。
　　价钱不重要，重要的是药品必须达到合格状态。
　　放下手机，看了眼脚下趴着的傻哈，或许是感应到了玲奈此刻状态的不正常，平日里喜欢嬉笑打闹的傻哈，现在也安静了许多。
　　说起来，恐怕傻哈在稳定玲奈情绪方面上，也作出了不小的贡献。
　　众所周知，哈士奇是狗群都不愿意承认它是狗的狗。
　　不过，因为它过度旺盛的精力，反而会带来一种又憨又二的感觉。
　　做一些傻事的时候，时不时的会把人逗得前仰后合。
　　这种愉快的心情，对于解放心理压力也是有一定效果的。
　　否则玲奈也不会将自己的情况隐藏了这么久才爆发出来。
　　经过了这一年多的相处，傻哈和玲奈的感情虽然不如我这样坚不可摧，但却也已经得到了傻哈的认同。
　　作为家中的一员，傻哈十分敏锐的感知到了玲奈状态的不正常。
　　它安静的趴在我的脚边，时不时抬头看一眼玲奈，似乎是在担心着玲奈的情况。
　　同时还会转过头，用疑惑不解的目光看着我。
　　或许它是在问，玲奈为什么会变成这样吧？
　　拍了拍傻哈的脑袋，我做了一个嘘声的手势，它明白我的动作和表情，所以安静了下来。
　　拽着它的三角耳朵到嘴边，小声的对傻哈说。
　　“玲奈的心情很不好，你平时多逗逗她，她一个人干活的时候，就多陪陪她，别让她一个人呆着。”
　　这么长时间以来，玲奈很少一个人安静的坐着。
　　感觉她并不像是在享受生活，倒像是在利用工作，来避免她陷入某种回忆之中。
　　如果让傻哈能多陪陪她，那么她的状态一定会好很多。
　　另一方面，我现在也开始考虑要不要让傻哈再配一窝了。
　　让玲奈养一群沙雕狗，虽然累可能会累一点，但一点点看着狗子长大，对她的精神也是一种救赎。
　　傻哈瞬间理解了我的话，现在傻哈聪明的除了不能说话之外，基本上只要它想，正常人类能做到的事情，它大多都能做到。
　　这大概就是我恶灵体的功效了吧？
　　它坐在地上，天蓝色的眼眸盯着玲奈看了一会，突然走上前来，用舌头舔了舔玲奈的手背。
　　似乎是在梦中感应到了不太舒服，玲奈轻吟了一声，翻个身，继续将我的腿当做枕头，沉沉的睡去。
　　“别打扰她，估计她已经很久没有体验到这样安稳的睡眠了。”
　　傻哈点点头，没有再去打扰玲奈，而是小心翼翼的爬上床，在不惊醒玲奈的情况下，从玲奈的手臂间钻了进去，趴在了玲奈的胸前。
　　傻哈的这个动作，是因为以前我一个人孤单寂寞，没心情不佳的时候，就会这样抱住它。
　　时间一长，它也大概明白自己的作用是什么，这种状态就成为了一种习惯。
　　玲奈似乎是感受到了傻哈身体的温暖，伸出手将傻哈抱在了怀里。
　　女性体表的温度和体内的温度相差很大，但体内因为没有气温感知器官，因此无法感应到体内的热量，却能够感应到体表的寒冷，所以女孩子更加不耐寒。
　　在冬季，很多女孩子钻进被窝之后，感觉哪怕是睡了一个多小时，被窝里都暖不起来，原因也就在于此。
　　而此刻，玲奈没有盖被，身上自然会感觉有些凉意，当傻哈钻进她的怀中时，她下意识的抱住了这团毛茸茸的温暖抱枕。
　　玲奈舒服的将头从我的腿上撤下去，半个身子都压在了傻哈的身上。
　　脖子也直接枕在了傻哈的脑袋上，将傻哈压在了下面。
　　这也就是傻哈习惯了被抱着，换做另一个哈士奇，保准瞬间热炸！
　　对着傻哈做了一个嘘声的手势，傻哈瞄了我一眼，微微张开嘴吐出舌头，显然是被抱住之后热的有些受不了了。
　　没办法，这边可是三亚，还是七八月，热是肯定会热。
　　这一点，我也没有解决的办法，开空调更是不行，玲奈扛不住。
　　也只能先委屈傻哈了。
　　拿过空调被，给玲奈轻轻盖住了一些，当然傻哈那边还是空着的，本来就热的要死的它，再盖上了被子，一准会偷偷跑出来。
　　玲奈的事情先放一边，她能够安稳的睡一觉，对她现在的心理和精神都有很好的帮助。
　　我现在需要研究的，是今天再度失踪的那个人。
　　拿起手机走出房门，打给了宫怜玉。
　　电话响了两声，宫怜玉那边接通了。
　　“晏晏，怎么了？”

第1008章 
　　“妈，我要今天失踪的那个人的资料，船上的监控器视频，所有本次登船和现在居住在这所酒店中所有的人员名单。”
　　“……好，那我一会让人送去。”
　　宫怜玉仅仅是沉吟了一下，便马上答应下来。
　　对于这一点，自己也是有把握的。
　　既然宫怜玉想要出手帮自己，那就一定会把这些资料无条件的送到自己这来。
　　虽然本意并不想管这件事，但现在看来不管是不行了。
　　如果再这样任由这件事继续下去，恐怕失踪的人可能会越来越多。
　　而且我也很好奇，这次的事情到底是怎么回事？
　　我的手机上没有得到任何任务开始的提醒。
　　如果四周有玩家的话，他们身上的气息普遍是不可能隐藏下起来，就算是隐藏的很好，凭借着恶灵体也能够感知到这股力量才对。
　　但到现在为止，我没有遇到任何一个出现类似状态的人。
　　那也就是说，酒店中，很可能除了我和玲奈之外，没有任何一个玩家。
　　但是怪也就怪在这个地方了。
　　明明没有玩家，为什么还会出现这种事情。
　　在刚刚那个房间的床头柜里，能给我那种感觉的，就只有怪异。
　　可是到现在为止，我没有半点线索。
　　这到底是什么样的怪异，为什么会出现在这个酒店？
　　这一切，都透露着一丝丝诡异。
　　总而言之，这次的事情给我的感觉并不简单。
　　稍加犹豫之后，我打电话给了夏沐曈。
　　当接到我电话的瞬间，电话那边便传来了一阵困倦慵懒的女声。
　　“柳大小姐怎么今天有空给我打电话了？”
　　“夏沐曈，我有正事跟你说一下。”
　　“什么事呀，不能改天嘛？”
　　“……你在干嘛？”
　　“睡觉呀，还能干吗，现在才几点？”
　　“……先别睡了，三亚这边有情况。”
　　刚说到这，电话那边顿时传来了夏沐曈严肃的声音。
　　“什么情况？是有任务出现了？你遇到麻烦了？”
　　“严格来讲并不是我，这次我来没有接到任何任务，但却发生了一件奇怪的事情。”
　　“……我在听。”
　　夏沐曈声音淡漠的回了一句。
　　我便将这个酒店发生的事情说了一遍。
　　电话那边在听到整个事情的前因后果后，沉默了许久。
　　“我马上着手调查这件事，看看是不是有什么玩家在你那里进行任务，如果不是的话……”
　　“如果不是，就证明有怪异入侵现实了。”
　　我补了一句，换来的，是电话那边的沉默。
　　“不说了，我这就去调查，中午就给你消息。”
　　“好。”
　　挂断了电话，关上了手机，看了眼窗外，现在的时间大概也就是早上六点左右。
　　回到房间中，床上的玲奈依旧抱着傻哈，而傻哈则是一脸生无可恋的趴在那，热的直吐舌头。
　　在房间中稍息了一会，突然房门被人敲响。
　　打开房门，眼前出现的，是一名身着女士西服的女人，她将手中的一叠资料递了过来。
　　“这是夫人让我转交给小姐的。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　手下资料，顺手关上了房门，马上回到沙发上，打开自己的笔记本电脑，将所有的视频全部放出。
　　一边看着视频，一边打开了档案袋。
　　档案袋中，除了今天失踪的刘威之外，还有昨天失踪的徐德，还有几个人。
　　这几个人，貌似是一起上船，且互相之间都还算是关系不错的人。
　　除了已经失踪的刘威和徐德，剩下的还有五个人。
　　赵大宝。
　　陈经业。
　　文祁。
　　于漠。
　　荀岩。
　　这几个人，都算是有小资本的投资玩家，都是一个圈子里的人。
　　而这次带头的人，就是最开始失踪的徐德。
　　另外五个人，现在也都在这个酒店里。
　　看来，有必要跟这五个人见一见。
　　失踪的两个人互相之间显然是有着联系的，而与这两个人关系亲近的，还有五个。
　　如果接下来失踪的是这五个人中的一个。
　　那就说明，这五个人很可能其中某个人是玩家，并且触发了游戏，将他的同伴都给带进来了。
　　但如果接下来失踪的并不是这五个人中的一个，那就说明这个怪异很可能是随机杀人，只是凑巧杀死了两个认识的人。
　　从这个怪异会突然来找我的情况来看，它很可能是随机杀人。
　　但是从另一方面来看，这个怪异找到我，或许是因为恶灵体吸引了它，所以它才会来找我。
　　因为恶灵体的纯在，不能将我当做是普通人，就算是其他人任务中没有我，感知到恶灵体的怪异也可能会找到我。
　　不管这么看，现在的这个情况，这五个人是嫌疑最大的。
　　但究竟是怎么一回事，还需要继续深入了解才行。
　　回头看了眼床上躺着的玲奈。
　　现在的玲奈可经不起打击了，既然如此，我就只能带着她，毕竟放在自己的身边远比驱赶走要安全的多。
　　即便是怪异要袭击我，凭借着恶灵体的实力，我也能阻挡一二。
　　就算是最后我死了，但我现在却依旧有能力保护住身边的人。
　　站起身，走到阳台前，打开窗户的瞬间，微凉的海风便扑面而来。
　　清晨很凉爽，远处的沙滩上，已经开始零零散散的人在赶海。
　　其实我也想参加一下这样的活动，但是回头看了眼躺在床上的玲奈，最终还是打消了这个念头。
　　现在最为关键的是想办法解决玲奈的PTSD和解决这次的问题。
　　至于玩乐什么的，就只能先放一放了。
　　大不了，等这次事情结束了，再来一次。
　　反正现在老妈那边看起来也不能陪我了，这次的家庭旅行，算是猩猩他哥——废废。
　　歇了一会，略微有些困意，想了想，我也走到床上，准备先睡一觉，一会等玲奈起来之后，带着她去寻找这次情况的线索。
　　不过到现在为止，我还是很希望这次的情况与系统没有半点联系。
　　但再一想，却又希望这次情况跟系统有联系。
　　原因很复杂，总结出两点就是。
　　如果跟系统没有联系，那么就很可能不是怪异作祟。
　　但想要这件事跟系统有联系的原因，也是因为怪异的问题。
　　如果说这次的怪异并不是系统下派的，那就说明有怪异突破了间世界的舒服，从里世界里走出来了。
　　这是一个极度危险的信号，堪比侵蚀。
　　一旦有更多的怪异从里世界里走出来，那这个世界只会变得越发不适合人类生存，甚至到最后，人类很可能会被怪异灭族。
　　不止是人类，但凡是一些复杂型的生物，都可能会被怪异所杀死。
　　到了那时候，整个地球可就要变成一个不毛之地了。
　　这个问题，在脑海中一闪而逝，我重新闭上了眼睛，盖上了被子，渐渐的睡去。
　　就在半睡半醒之间，我再度感觉到了身后冰冷的错觉，那种感觉，就像是有某种东西盯住了我。
　　一种危机感，从背后传来。
　　不对！！
　　猛然间睁开眼睛转过头去，可就在这一刹那，我清晰的听到了抽屉滑轨滑动的声音。
　　‘哗啦’。
　　伴随着一个声响，当我回过头去的时候，第一时间就将目光放在了床头柜上，但是床头柜，却没有半点变化。
　　既没有那种怪异带来的恶寒，也没有抽屉莫名其妙打开的情况。
　　就连傻哈，好像都没有感觉到什么。
　　难道，这是我的错觉？
　　是我紧张过度以至于出现了幻觉？
　　不可能啊？
　　恶灵体作为我的主导意识，想要让我出现幻觉，首先要做的就是迷惑恶灵体。
　　然而，恶灵体本身就是怪异，想要迷惑恶灵体非常难。
　　所以一般的精神控制之类的能力我都是免疫的。
　　但如果这不是错觉，而傻哈却没有感应到的话，说明对方很可能锁定的就只有我。
　　傻哈并不在其内。
　　难道说……我真的被盯上了？
　　下意识的转头看了眼手机，手机上依旧没有任何的提示，显然，即便我真的被盯上了，这次的怪异也很可能不是系统安排的。
　　怎么感觉越来越麻烦了呢？
　　“嗯~大小姐，早~”
　　身后，传来了一阵窸窸窣窣的声音，玲奈揉着眼睛坐了起来，嘴角还带着一丝口水留下的痕迹，整个人完全不像是平常那般精力满满的感觉，不过这时候的玲奈却给我一种活灵活现的感觉。
　　显然，早上的那一段哭诉，至少让她放下了心中的一些负担。
　　“嗯，早~”
　　笑着打了个招呼，因为今天晚上异常的累，虽然恶灵体可以保证肉身的睡眠，但是饥饿感却还是扛不住的。
　　就连恶灵体时不时的也会从肉身中摄取一些能量。
　　因此，当我刚说完‘早’这个字的时候，肚子里就发出了一阵鸣叫。
　　‘咕——噜~~~’
　　听到声音的玲奈怔了下，再抬起头看向我的时候，却噗嗤一声笑了出来。
　　“噗~大小姐是饿了？”
　　“额……嗯。”
　　的确是饿了，尽管我可以减少睡眠，但是摄食量却需要增加。
　　这也算是一饮一啄吧？
　　“嗯，那我们去吃饭吧。”
　　玲奈拢了拢她的短发，看了我一眼，眼神中带着一丝亲近和生机。
　　显然，现在的玲奈比以前的玲奈更加的精神了。
　　“好。”
　　眼看玲奈的状态有所恢复，这对我来说算是一个好消息。
　　“大小姐，今天早上……”
　　还不等我起身，玲奈却是低着头，小声的问了一句。
　　“什么早啊晚啊的，走，起床吃饭！”

第1009章  在意
　　来到了三楼的餐厅，早上起来的饭菜并不是特别的丰盛，但是胜在风味新奇。
　　好歹这也是我国最南端的岛屿之一，在这里别具风味，给人一种新鲜感，好吃倒算不上，比之玲奈的手艺还差了点。
　　但胜在没吃过，所以倒也是吃的津津有味。
　　就在我吃着饭的时候，耳边突然传来了一个略显熟悉的声音。
　　“两位小姐，不知道我是否有幸能够与二人共进早餐？”
　　听到这个声音，下意识的回头一看，身旁不知何时……竟然出现了一个熟悉的身影。
　　“李航？”
　　愣了下，看了看李航。
　　对啊！
　　我怎么把他给忘了！
　　他也是玩家呀！
　　微微皱眉，指了指旁边的座位。
　　“谢谢。”
　　李航笑呵呵的坐了下来，看似平常，但是当他坐下来之后，说出来的话，却让我眉头一紧。
　　“这次的事情，我没有参与，我并不是这次游戏的玩家。”
　　虽然口中这样说着，但是他的脸上却没有什么其他的表情，就是正常的吃饭。
　　看他的样子，好像是在故意隐藏着自己，想想也对，在这大庭广众的情况下，也就只有这种办法才更好的沟通了。
　　“你不是这次游戏的玩家，既然如此的话，你怎么知道这还是一场游戏？”
　　他会来向我解释，至少就证明了他已经知道我在怀疑这是一次游戏了。
　　最起码也是猜测出了一二，所以才会这么说。
　　而正因为他这么说，反而是有一种此地无银三百两的感觉。
　　明明我都把他给忘了，他竟然还上赶子宣示存在感。
　　这就有点奇怪了。
　　“两次以同样的方式失踪，再加上你的房间里出现了特殊情况，我就再笨，也应该猜测出一些情况了，否则的话也不可能跟你来说这个。”
　　说着，李航眉头紧了紧，好像是饭菜不太合口味，吃了两口便放下了。
　　“柳小姐，你应该也不是这次游戏的玩家吧？”
　　“我不是，而且这次是不是游戏，也很难说。”
　　“为什么这么讲？不是游戏的话，怎么会有人以同样的方式失踪呢？”
　　说着，李航笑了笑。
　　“我倒是觉得这肯定是一次游戏，只是这次的玩家应该都是新手，没有老手带着，所以我们并不知道他们的身份，也无从调查。”
　　“……你的意思是，现在的游戏已经开始无差别进行选人了？”
　　“可以这么说，至少我觉得是这样，你也知道，这个游戏的主要目的，是侵蚀现实，如果这次游戏，是已经侵蚀到现实的怪异，以怪异的能力，让整个酒店里的人一夜之间全部失踪，也不是不能做到的，但怪就怪在，现在是每一晚上都只是失踪一个人。”
　　对，这一点也是我很疑惑的地方。
　　如果这不是一次游戏的话，按理说怪异是可以将进行无限次杀戮的，一个酒店根本挡不住怪异的杀戮，人数再多，也不过是怪异的一顿晚餐而已。
　　总结起来，无论从哪个方向来看，这都像是一次游戏，而且还是一些新手玩家的游戏。
　　否则的话，不会出现这种情况。
　　“可是这么一来，想要找到这几个玩家就麻烦了，而且我觉得，这些人可能并不知道自己已经卷入到一个生死存亡的游戏中了。”
　　“为什么这么说？”
　　“如果这些人知道这个情况的话，定然会展露出一丝焦躁的情绪，毕竟新手的心理，柳小姐应该明白。”
　　我点点头，示意他继续说下去。
　　李航见状，也只是微微一笑，继续道：
　　“我今天从凌晨四点开始到现在，一直坐在这，始终没有看到任何一个人脸上露出类似焦急的情绪，其中包括几个在谈论今天这件事的人，也同样没有半点急切的模样，感觉就像是下意识的忽略了一般，能够做到这种效果的，只有系统。”
　　那也就是说，除了游戏中的我们之外，其他人几乎不会展露出焦急的状态，甚至会下意识的忽略这次游戏死去的人。
　　但如果事实如此的话，那让我最在意的是……为什么宫怜玉会感到紧张焦躁？
　　显然她始终在关注这件事。
　　如果游戏将她的注意力转移了，为什么她还会注意到这件事？
　　这有点解释不通，除非她已经成为了玩家，进入到了游戏中。
　　“照你这么说，那些人并不知道自己是玩家，也不知道自己即将死亡，还在这个酒店继续居住着？”
　　“对，至少我现在的推论是这样的，至于是不是如此，也只能继续深入调查，才能够了解更多的细节。”
　　李航淡然的说着，今天他的话意外的多，不知道是不是因为他不是游戏中的玩家，所以心态比较宽松。
　　因此才会有这么多话。
　　但至少他的话对我来说算是一个帮助。
　　如果他说的是真的，那么也就是说这一次的游戏玩家，并不知道自己已经被牵扯到一个恐怖游戏之中，随时可能会毙命。
　　但这样一来，反而对调查造成了一些困难，因为这无法从反应上看出对方是否是玩家。
　　而且他们不自知的情况下，很可能会继续失踪，直到这次所有的玩家全部死亡，游戏才会结束。
　　“李航，谢谢。”
　　对于李航能够帮忙分析，的确是帮了大忙，之前我差点把他给忘了，心中倒也是有了一份莫名的愧疚感。
　　“不必，这次的旅行我也参加了，至少我现在不想看到突然结束的旅程，虽然这种海岛的风景我也经常遇到，不过与美女相伴的时候却很少。”
　　说着，他颇有深意的看了我一眼，脸上的表情也带着一丝轻松自在，却又有三分魅力的笑意。
　　对于一般的女生，这样的笑容足以带来一丝好感。
　　不过对我而言却是差了点，至少我非常明白这话的意思。
　　“行吧，随便你。”
　　随口回了一句，突然想到……现在顶级玩家在这个酒店里就两个人了。
　　如果能够让李航也来帮忙的话，或许对现状的改变有些帮助。
　　“李航，我可能需要你的帮助，只是这可能会让你这次旅行的体验泡汤，你觉得怎么样？”
　　他突然在这个时候过来，显然是有这方面的意思的。
　　而且我发现，这家伙对我好像有那么点好感。
　　可能还不深，但至少这个事情，他应该会答应，否则也不会特地的来跟我说这件事了。
　　“当然可以。”
　　李航微微一笑，随后突然问了一句。
　　“你应该有这次游戏玩家的资料吧？毕竟开办这次宴会的人是你的母亲，你更容易拿到与失踪的人相关的信息。”
　　“你猜得不错，等下去我房间吧，我们去那说。”
　　旁边的玲奈从始至终就在那看着，作为女仆，她可守本分，只是她的眼神始终锁定在李航的身上，那幽怨的模样，让李航不禁为之侧目。
　　“额……这位美女，我是有哪里得罪您了么？”
　　李航宛如丈二的和尚——摸不着头脑。
　　完全不知道自己究竟哪里惹了这位美女，为什么她一直盯着自己不放啊？
　　“没有，我只是作为大小姐的女仆，职责所在，对被蚊虫接近的大小姐感到担心而已。”
　　李航眨了眨眼睛，再转头看了我一眼，顿时恍然大悟。
　　“额……这位美女，你别误会，我没有……”
　　“有没有心里才知道，话谁都会说，您说对吧？”
　　玲奈的话真的是怼的李航一句话也说不出来。
　　看着李航吃瘪的模样，我倒是感觉一阵可笑。
　　不过同时想到的，却也是玲奈的这种危机意识，很可能就是源于那个PTSD。
　　想了想，现阶段也没有什么好办法，等回去再给她配药吃吧。
　　现在需要考虑的，还是这次游戏的问题。
　　这一次的情况，到底是不是游戏，到底是哪里不对劲？
　　如果是游戏的话，为什么到现在为止，那些玩家还不清楚自己已经被卷入到了这种恐怖的游戏里？
　　总而言之，到现在为止，知道的东西并不多。
　　早饭吃完了，带着李航回到了我的房间，再见到傻哈的时候，李航显然有些诧异。
　　“你竟然带着宠物来？”
　　“怎么？不行么？”
　　我瞥了眼李航，他点点头。
　　“没什么不行的，就是有些惊讶，在这个酒店带宠物来，实在是有些……有些……”
　　“奇葩？”
　　我补充了一句，李航尴尬的笑了笑，没有在这个问题上继续纠缠，而是看向了桌子上的那两叠资料。
　　“这些就是那些人的资料了吧？”
　　“嗯，还有船上的监控视频和酒店内的监控视频，都在电脑里的，你看看吧，一切等看完之后再说。”
　　李航点点头，坐在了沙发上打开电脑，便看起了视频，一边看视频，一边查看资料对照着。
　　很快，他便筛选出了那五个人。
　　“这五个人的资料都在这，而在船上，这七个人也有过接触，显然，而这七个人之中已经有两个人失踪了，我想你也是这样觉得……这七个人就是这次游戏的玩家了。”
　　李航说着，将手中的资料重新翻了一遍。
　　“这几个人早上的时候我都见过，虽然脸上都带着一丝忧虑之色，但是却并没有恐惧，倒是这个人，让我有些在意。”
　　说着，他将一张资料放在了茶几上，我看了眼资料上的名字。
　　陈经业，在这七个人之中，看似平淡无奇的一个人。
　　不过，为什么李航会独独对他在意呢？

第1010章  我就说说
　　“为什么？”
　　对于李航的在意，我提出了自己的好奇。
　　毕竟这件事换做是谁都会好奇。
　　这里面有五个人，可是李航却唯独对这个人重点的说了一下。
　　显然是这个人的反应有些不正常。
　　“他的脸上并没有什么忧虑之色，反而是感觉很轻快的模样，整个人似乎是有一种非常轻松写意的表情。”
　　说着，李航似乎是在回忆着今天早上时看到的那一幕。
　　“这个陈经业，他在早上吃饭的时候，总给我一种非常奇怪的感觉，似乎是有什么事情让他十分开心，而且有一种得胜了的得意感。”
　　“得胜？”
　　我诧异的看了他一眼，李航确定似的点点头。
　　“是的，就是一种得胜之后的感觉。”
　　“你怎么记得这么清楚？”
　　我有些好奇，而李航却是给了我一个答案。
　　“因为今天早上的人们之中，只有这个人的表情十分的出彩且开心，其他人多多少少都不是这样开心。”
　　说着，他又笑了笑。
　　“不知道是不是巧合，这个人也刚好就坐在我的对面，所以我记得还是比较清楚的。”
　　“……我知道了。”
　　点点头，心中有了个数。
　　从李航的表述来看，这个陈经业的确有点问题。
　　现在看来，可以先试探一下这个人。
　　如果他真的有问题，就一定能够试探出来。
　　想着，我回头看了眼身旁的玲奈，玲奈的目光始终注视着李航，那模样就像是护着小鸡仔的老母鸡似的，随时随地准备扑上去狠啄一口。
　　“玲奈，你是跟我去见见这个人，还是留在这陪着傻哈？毕竟大白天的带着傻哈在酒店里走来走去，有人会害怕。”
　　“大小姐，这个东西去不去？”
　　玲奈抬手一指，指着的方向毫无疑问就是李航。
　　李航愣了下，抬手也顺着玲奈的手指指了指自己。
　　“东西？”
　　玲奈面无表情的回过头，看了眼李航，上下打量了一番。
　　认真的点点头。
　　李航张了张嘴，差点喷出口一句经典国骂。
　　这女人怎么回事，怎么一上来就挑他的毛病？
　　李航满脸的疑惑。
　　不过，我却大概明白玲奈为什么会有这种反应。
　　算了算了，具体的问题回去在解决吧，现在重要的还是先解决眼下的问题。
　　“那就走吧，把傻哈的绳子拴上，免得有人害怕。”
　　“是，大小姐。”
　　没有跟李航过多的解释，毕竟跟他不是那么熟悉，这种隐私不太可能与他分享。
　　就这样，玲奈很快便给傻哈带好了狗绳，她牵着傻哈，我和李航一路走向了楼下。
　　这个人的房间是2402，这七个人住的非常有意思，就是紧挨着的房号。
　　而这其中，这个人则是打头阵的那个。
　　剩余的其他人，分别是三四五六七八。
　　这几个房间，全都是紧挨着。
　　一路来到了2402，到了门前的时候，还不等敲门，里面就传出了一阵嘈杂声，像是有人在吵架。
　　紧接着，门‘嘭’的一声打开，一个中年男人走了出来，脸上带着怒气冲冲的表情，显然是刚刚里面发生了什么冲突。
　　这个人我记得，是五个人之中的文祁，这个人跟刘威的关系很好，不过具体好到什么程度，我还不清楚。
　　但看情况他好像是跟房间中的人吵了起来。
　　“你们找谁？”
　　他的身后出现了一个人，而这个人，就是我们要找的陈经业，他的脸上也带着一丝怒意，不过却有些复杂，复杂到我没办法完全读懂这个表情。
　　有得意，也有些许愧疚，但更多的却是在生气。
　　好像眼前这个文祁就是跟陈经业吵起来了。
　　“我们两个是谁你们不需要知道，我们来是为了了解一下刘威和徐德两个人的事情，你就是陈经业吧？”
　　陈经业怔了下，打量了我一眼，诧异的问道。
　　“你们问这个做什么，你是……宫女士的女儿吧？你问这个做什么？”
　　显然，他刚开始还有点拒绝的意思，但当想起我是谁的时候，语句却突然变得委婉。
　　“嗯，为这个做什么自然不需要告诉你，我来只想知道，关于刘威和徐德的失踪事件的一些细节，请问，我们能进去说吗？”
　　门口的文祁顿了顿，侧着身子离开了。
　　我回头看了眼文祁，又转头打量着陈经业。
　　“你们吵架了？”
　　“这件事，你们太小也管不了，关于刘威和徐德的事，能跟警方说的我也都说了，如果没有其他事情的话，还请不要打扰我。”
　　陈经业的回绝很是干脆，但这对我而言，却并不算是什么。
　　没有理会陈经业的阻拦，迈步走进了房间。
　　陈经业声音中带着一丝怒气。
　　“你怎么进来了？快出去！！”
　　没有理会陈经业，转头看了眼李航。
　　李航回了我一个摇头的动作。
　　显然是没有发现什么异常。
　　不过，陈经业的反应，却是有点异常了。
　　推开挡在眼前的陈经业，直接进屋，身后的李航和玲奈也迈步走了进来。
　　当傻哈走进来的时候，它那天蓝色的眼球转向陈经业的一刹那，突然变得紧张起来。
　　颈部的被毛，也直接炸起，一副警惕的状态。
　　而陈经业，则是惊恐的后退了一步，大叫着。
　　“怎么……怎么还有狗！！快，快牵出去，我不行，不行！我怕狗！！”
　　“玲奈，你就在门口等着。”
　　看了眼陈经业的反应，再看看傻哈的反应，总觉得这个陈经业更加的不对劲了。
　　迈步走进屋子，左右打量了一番，却是没有发现什么异常。
　　直接来到了床头，打开抽屉，抽屉里也没有什么异常。
　　李航也走了进来，四处打量着。
　　而陈经业，则是迅速的后退，远离了等在门口的玲奈和傻哈，一脸无奈的回过头看着我。
　　“我说大小姐，您这样的身份，为什么要问这些没用的事情，更何况，就算是刘威和徐德失踪了，也与您无关吧？”
　　“有没有关，你说了不算，我说了算。”
　　走到沙发前，大大方方的坐了下来，看着陈经业的脸。
　　“陈先生，我现在能问一下，你为什么跟文先生吵架了么？”
　　陈经业盯着我看了半晌，长叹了一声，无奈的来到了我的对面坐下来。
　　“是因为徐德和刘威。”
　　“您是否能详细说一下为什么呢？”
　　“好吧，既然都问到这了，那我就说说。”

第1011章 
　　“是因为股票的事。”
　　“股票的事？”
　　我和李航不由得对视了一眼，这几个人是朋友，但商场如战场，谁也不会给谁留情。
　　关键是，到底出了什么事，让文祁和陈经业吵起来了？
　　“陈先生，股票怎么了？”
　　李航追问着，而陈经业犹豫了一下，无奈的道。
　　“也不怕你们笑话，其实我们七个人都在投资一个公司，我们七个人各持了一份股，我……我就是偷偷的，将徐德的股份给收购了，今天早上文祁发现了，所以才来质问我，刚刚吵架……也是因为这个。”
　　陈经业这样说着，却也让我不禁联想起李航说的。
　　陈经业今天早上的时候表现出来的状态显然不太正常，如果是这种事情的话，表现出这种不正常也算是正常。
　　但正常归正常，这其中肯定还是有一些问题的。
　　他是怎么反应这么快去收购失踪的徐德的股票的？
　　“那些股票是你今天收到的吗？”
　　“嗯，还有……刘威的，我也打算收，不过文祁刚才来跟我吵了一架，估计一会其他人都会知道，可能我没什么机会收了。”
　　陈经业说到这，明显有一种无奈的情绪在里面。
　　“难道你的朋友失踪了，你就不担心吗？”
　　陈经业愣了一下。
　　“怎么会不担心呢？不过……商场是商场，朋友是朋友，是要分开处理的。”
　　这个人，总觉得心理有些不太正常，不过这种不正常对我们来讲也不算是什么太突兀的事情。
　　“仅此而已？”
　　“是啊，不然呢……你们，不会以为是我把两个人给绑票了吧？开玩笑呢！这肯定是灵异事件！”
　　“灵异事件……这从何说起？”
　　“不……没，没什么，不好意思，我要去忙了，两位如果没事的话，就请回吧。”
　　刚说到这，陈经业的反应突然变得有些不一样，心虚，紧张，害怕等等一系列情绪都存在着，而且十分的焦急，脸上的表情也突然一变，从原本的平静变成了一丝惊慌。
　　显然，这种情况不正常，而且大大的不正常。
　　他能够第一时间说出是灵异事件，这就足够不正常了。
　　毕竟失踪归失踪，就算是失踪了，一般这个时代的人也都会归位一些特殊原因，但恐怕很少有人会将这种事与灵异事件挂钩。
　　这足以说明，眼前的这个陈经业，应该是知道一些什么。
　　或者说，是本来就有一些什么事情。
　　“陈先生，我们两个不是警察，也不会报警，我们想要的就是真相，想要知道这件事的原因结果，所以……我们才会来到这。”
　　沉声说着，尽可能的抚平他的情绪，不过陈经业的情绪显然有些不正常。
　　“你们快出去，再不出去我报警了！！”
　　他已经起身开始赶人了，甚至不惜抬手过来推我。
　　就算是这个人怕狗，可这时明显有什么东西让他更加的惧怕，甚至就算是脸上带着惊惧之色，却还是上前来驱赶。
　　看到这，我知道估计从他嘴里问不出什么了，但他能够第一时间确定这是灵异事件。
　　显然是心中有了什么线索，或者是知道什么关联的事情，否则也不会反应的这么快。
　　站在房间门口，听着屋里反锁门的声音就知道，这个人其实根本没有事，他只是找个借口将我们三个人赶出来罢了。
　　“李航，你觉得如何？”
　　看着房门，也知道现在继续敲门，恐怕陈经业是不会给出什么回应了，便回头看向了李航。
　　李航显然也察觉到有些不对劲了。
　　“陈经业第一时间竟然吐出了‘灵异事件’四个字，显然是心中有数，就算是他不知道发生了什么，但至少也有这方面的线索，可惜他现在的情况不愿意开口，否则就简单了。”
　　李航说着，转头看向我。
　　“你有没有什么能够探索他人记忆的道具？又或者是催眠一类的？”
　　我摇了摇头。
　　“我没有类似的道具。”
　　因为我就是恶灵。
　　如果真的到了万不得已，我只需要吃掉陈经业的灵魂，便能够知道到底发生了些什么。
　　可现在，这个陈经业虽然很有嫌疑，但总不能仅仅是单纯因为我的怀疑而去杀人吧？
　　再嗜杀也不应该如此。
　　恪守内心的道德底线，才能够让我保持人类的理智。
　　否则早晚有一天，我会真的成为一只怪异。
　　“我有个朋友有，不过让他敢来至少还需要一天的时间，但这一天的时间里，我觉得很可能还会出现什么意外。”
　　李航摩挲着下巴说着，他的话很对。
　　按照现在这个节奏，每天晚上失踪一个人，弄不好今天晚上失踪的就是陈经业了。
　　陈经业心中有数，但其他人却是未必，不过……见一见也无妨。
　　想着，我和李航转到了对面的房间，2403号房间。
　　这个房间里居住的就是赵大宝，这个人的名字听起来有些萌萌哒傻傻哒。
　　但这个人在七个人之中的资料也是最多的，因为这个人原本是一个家庭相当富裕的人，不过后来家道中落，到了他这，剩下的钱甚至还不到两千万。
　　这对与一个富豪之家来讲，的确不够多。
　　而他的父母也在前年死了，这种情况让我有些拿捏不住这个人的性格。
　　按理说遭遇到这种事情的人，性格往往会有些偏激，一旦激怒了，后面的事情更加不好办了。
　　正当我这么想着，身旁的李航却是突然抬起手，直接就去敲门了。
　　这让我吓了一跳。
　　“李航，你做什么！？”
　　“敲门啊，不然怎么跟赵大宝说话？”
　　李航一脸理所当然的说着，然后抬起头看了眼打开的房门。
　　眼前出现的，是一个微胖的中年人，肚子上略显臃肿，脸上也有点发福。
　　五官和谐，没有太多的突兀感，就像是邻家大叔一般的人。
　　“你们是……？”
　　赵大宝疑惑的看着我们三个人外加一条狗，一张平凡的连上写满了疑惑。
　　“赵先生你好，我叫柳云晏，他是李航，这位是我的跟班玲奈，还有傻哈。”
　　“汪~”
　　“额……四位，额不，三位有什么事吗？”
　　赵大宝一脸疑惑的看着我。
　　“赵先生，关于刘威和徐德，我们有些事情想要请教您，不知道您是否方便。”
　　赵大宝迟疑了一下，看了我一眼。
　　“你是……宫女士的女儿吧？”
　　果然，名字没记住，但是这个却记得紧紧的，不过这也正常，毕竟这次宴会的主人，那个被称作商场女王的宫怜玉可是当众介绍了一次我。
　　因此，这些人会有印象也正常。
　　他们记住的并不是寂寂无名的这个我，而是我的老妈宫怜玉，看在宫怜玉的面子上，他们也会清楚的记得我。
　　为的就是下次能够更好的跟宫怜玉有一些共同话题。
　　有的时候这种共同话题，就能成为一次商谈成功的话引子。
　　“是的。”
　　“既然如此……请进吧。”
　　赵大宝也没有迟疑，当我点头称是的时候，他马上打开了门，显然，老妈的身份在他的眼中非常高，不然也不会如此客气。
　　“谢谢。”
　　道了一声谢，我和李航还有玲奈再加上傻哈，三人一狗走进了房间。
　　这个房间跟旁边的房间一模一样，没有半点差别。
　　而其中的床头柜摆放的位置，也是完全的一模一样。
　　显然，这个酒店所有房间的构造都十分的相似，而摆设也几乎都完全一样。
　　也不知道是酒店老板这么做的，还是说只是一个巧合。
　　又或者只是为了单纯的方便。
　　首先先不论别的，至少这个床头柜，让我有一种不太好的感觉。
　　不知道为什么这种感觉会突然袭来，只是觉得……下意识的想要远离这个床头柜。
　　这算什么？
　　生物本能吗？
　　虽然没有直接交手，但现在我可以确定恶灵体应该可以跟这次的怪异打一打，就算是打不过，撑一撑也是没问题的。
　　但这种感觉……更像是来源于身体中的本能，一种本能的恐惧感。
　　当我看向了身旁李航的时候，他也几乎同时看向了我，显然，他的视线也锁定在了那个柜子上。
　　他竟然也感受到了？
　　这么说，这种感觉不止我一个人有，就连李航都有，那玲奈呢？
　　回过头看向了玲奈，玲奈显然也是在注视着这个床头柜，而傻哈的反应更是迅捷，它紧紧盯着那个床头柜，前半截的身子已经压低下来，做好了随时扑咬的准备。
　　显然已经是紧张到了极点。
　　“几位请坐。”
　　这赵大宝倒是很客气，还要去给我们倒水，但我连忙拒绝了。
　　“不必了赵先生，我们来就是问一下关于刘威和徐德的事情，不会在这久留。”
　　“额……那好吧，你们想问什么？”
　　赵大宝放下了手中的被子，转身回到沙发上坐下来，看着我们三个人。
　　“赵先生，我想请问一下，你们七个人是互相认识的吧？”
　　“那几个人你们都见过了？”
　　我不置可否，没有回答也没有否认。
　　赵大宝沉吟了一下，点点头。
　　“嗯，我们七个人都认识，然后呢？”
　　“那我想问一下，赵先生，这七个人之中，与刘威和徐德关系不太好的人都有谁？有谁跟他们两个有什么利益关系，还有什么冲突之类的吗？”
　　赵大宝一愣。
　　“难道……你们是怀疑犯人就在我们七个人里？”

第1012章  问吧
　　“额……现在还不好说。”
　　对于我怀疑这七个人肯定是有原因的，因为现在死去的两个人都是这七个互相认识的人之中。
　　而把关系网联系到一起的话，估计这七个人之中肯定是有人知道一些细节的。
　　至少从陈经业的反应上来看，这件事不是那么简单。
　　可能不单纯的是因为游戏，还有可能是其他的原因。
　　但至少现在看起来，这件事跟游戏是有关的，毕竟除了游戏之外，我没办法从怪异上联系到其他什么事。
　　“这样啊……其实我们七个人之中，我跟大家的关系都比较平平，没有太多的联系，倒是刘威和徐德两个人关系挺好的，还有文祁，他们三人经常会在一起，陈经业和于漠的关系很近，荀岩跟大家的关系都还好，类似和事老。”
　　说到这，赵大宝沉吟了一下，道：
　　“前段时间，我记得陈经业和于漠，跟刘威徐德和文祁三人起了冲突，好像是因为投资的事情，具体的我没细问，不过这件事荀岩知道，还有件事，陈经业于漠，还有刘威徐德和文祁，他们五个人之间好像有什么秘密。”
　　“什么秘密？”
　　突然提到了‘秘密’两个字，让我不得不在意。
　　现在发生的这些事显然不正常。
　　秘密自然也会引起人的注意力。
　　“我不知道，只是他们五个人谁也不会说这件事。”
　　“荀岩知道吗？”
　　“不知道，荀岩和我都是后来才跟他们认识的，他们五个人好像是五年前认识的，具体的时间我也不清楚。”
　　赵大宝说着，他好像是真的心中无鬼，自然无惧的那种感觉，整个人显得很冷静，不过这算是正常也算是不正常。
　　如今这七个人之中已经失踪了两个人，他还是这样冷静，从这方面来看，他有些不正常。
　　但说到正常其实也正常，从他叙述的角度来看，他跟其他六个人的关系不是那么接近。
　　类似一种朋友却还达不到死党的那种感觉。
　　倒是他刚刚说的那个秘密让我十分的在意。
　　是什么样的秘密，让五个人三缄其口
　　“好，我大概知道了，谢谢你的配合。”
　　“不客气，那个……我能问一下，宫女士不知道有没有时间，我有个项目想要谈谈。”
　　“嗯……我会代为通知，具体有没有时间，这就不是我能知道了，毕竟我妈妈生意上的事情，我都不参与的。”
　　“那就麻烦柳小姐了。”
　　果然，想要回报必须要付出吗？
　　怪不得赵大宝跟我们说起话来这么说顺畅，几步不需要我多问，他就把知道的事情都说出来了。
　　原来是看中了老妈的声音，估计是打算在某些生意上入股吧？
　　就是不知道这个赵大宝有什么样的本钱，竟然敢跟我老妈谈生意。
　　转身出门，回头看了眼赵大宝。
　　从刚刚傻哈对这个床头柜的反应来看，赵大宝可能也有些危险了。
　　只是不知道为什么这个怪异会盯上他们七个人。
　　总觉得有些奇怪。
　　但又说不出来哪里奇怪。
　　到现在为止，这七个人看起来都不像是进入到游戏之中的样子，如果进入到游戏了，不可能一点反应都没有。
　　但如果他们没有进入到游戏，为什么又会被怪异锁定了？
　　略微犹豫了一下，回头看了眼李航。
　　他也几乎在同时间转头看向了我。
　　“李航，你觉得这个赵大宝怎么样？”
　　“不好说。”李航摇了摇头。
　　“他表现出来的情绪太过平静了，平静的有些不太正常，不像是害怕，倒像是什么都知道一样，可是他说话的时候却显然没有任何欺骗的样子，再加上……”
　　说着，李航转头看了眼傻哈。
　　“你的这条狗刚刚对床头柜的那个反应，十分的激烈，显然是不正常的，这说明至少那床头柜留有一些怪异的气息。”
　　说到这，李航有些好奇的问我。
　　“你的这条狗怎么回事，竟然对怪异的气息如此敏锐？一般的动物是没办法如此敏锐的察觉到怪异气息的。”
　　“呵呵，大概是跟着我的时间长了，对怪异有了一丝感应吧？”
　　我总不能跟他直接说，我家傻哈吃过怪异吧？
　　如果真说出来，也不知道他会不会信。
　　“嗯。”
　　李航点点头，没有继续再问其他的，而是把话题拉回来，继续说。
　　“从你家这条狗的反应来看，那个怪异显然是已经来过这个床头柜了，按照这么看，下一个牺牲者很可能就是赵大宝。”
　　我点点头。
　　紧接着，李航转头看向我。
　　“听说他们失踪的具体事件不明，这件事你心中有数吗？”
　　“嗯，他们失踪的时间，大概是晚上三点半到四点之间，可能是我的怪异比较特殊吧，在这段时间我能明显感觉到不正常。”
　　我就是怪异，因此附近有什么怪异在行动的时候，我多少有一丝丝的感应。
　　而其他人却不同，其他人寄生体的怪异虽然寄生在他们身上，但是感官却并不是共有的。
　　也就是说，即便是李航身上的怪异有了任何感应，也不可能将这个感应传达给李航。
　　这就意味着，能够感应到那个怪异的，在整个酒店里，除了我就只有傻哈才行。
　　“既然如此的话……那么不如今晚我们就守在这，或许真的能蹲到这个怪异也说不定。”
　　他说的很对，如果能抓到这个怪异的话，那简直就是再好不过了。
　　“嗯，就按照你的办法来办吧，不过现在我们先去找一下荀岩。”
　　这个荀岩不知道是否知道那五个人的秘密，如果知道的话最好，如果不知道的话，那就只能从其他人身上下手了。
　　到现在为止，我们见到的人有陈经业，赵大宝，文祁，还有于漠和荀岩没有见到过。
　　而文祁，也没有正式的与其面谈过。
　　总而言之，现在应该最先见面的，应该就是荀岩。
　　反正今天时间还够，不如跟这几个人都见见面，或许能从他们的只言片语之中，找到一些线索也说不定。
　　“好，那就去找荀岩吧。”
　　荀岩的房间在赵大宝的后面，刚好是2404。
　　这个房间的数字可不太好，总觉得很危险的样子。
　　抬手敲门，敲了三下，房间里却没有任何的声音。
　　可是隔壁的房间却打开了。
　　“你们……找谁？”
　　随着房门的打开，眼前出现的是一个陌生的人，脑海中迅速的划过了这几个人的资料。
　　他是于漠。
　　跟陈经业的关系比较好。
　　不过，他好像并不太喜欢我们的出现，脸色也是阴冷的模样。
　　一双鹰眼似的眼神，令人不寒而栗。
　　“你好，请问你是于漠先生对吧？”
　　于漠漠然的点点头。
　　“我们想找您问一下关于刘威和徐德的事情，不知道是否方便。”
　　“不方便，该说的我跟警方说完了，你们要是单纯的好奇心，就请你们离开！”
　　于漠几乎没给我什么说话的机会，一转身就回到房间，嘭的一声关上了房门。
　　根本不跟我们交流。
　　回头看了眼李航，李航有些无奈的耸了耸肩。
　　“看来荀岩不在房间，那我们去找下一个吧？”
　　我点点头，既然荀岩不在房间，而这个于漠又不太配合，那就只能找下一个房间了。
　　678三个房间，刚好是文祁、徐德、刘威三个人的房间，好像是故意安排的，又好似是偶然间的可能。
　　不过这都不重要。
　　迈步越过了2405于漠的房间，来到了06的房门前。
　　抬手敲门，可还不等我的手接触到门板上，门就打开了，从里面露出了一张脸。
　　正是刚才怒气冲冲从陈经业房间中走出来的文祁。
　　“你们刚刚找陈经业了对吧？？”
　　还不等我开口，他就率先问了一句。
　　“是的，文先生，不知道你有没有时间，跟我们说说。”
　　“你们两个是做什么的？侦探游戏吗？看你们年龄都不大，你们是为了寻求刺激吗？”
　　文祁显然有些疑惑，不过他的为人从这一点上就能看出来，至少他没有第一时间将我们拒之门外，而是告诫我们。
　　“如果只是单纯的求刺激的话，就回去看看恐怖电影什么的就好了，年轻人，这可是有人失踪了，不是小事，不要为了一时的冲动而付出了巨大的代价。”
　　文祁的话中好像是话中有话，这种感觉给我就像是他曾经经历了什么让他后悔的事情。
　　“文先生，我们并不是来追求刺激的，我们来，就是为了调查真相的。”
　　“难道你们毕警方还要厉害吗？警方到现在也没有半点线索，你们两个年轻人就敢这样夸出海口？？”
　　文祁显然不信。
　　“能不能做到，不是还要实际的去试试吗？文祁先生，我们不会浪费您太多的时间，最多十几分钟而已，您到这也只是来旅游的，想必时间还有很多吧？耽误十几分钟，应该不算什么大问题才对。”
　　李航这时候出口说了一句，文祁略微犹豫了一下，点点头。
　　“算了，反正这次旅行也彻底变得糟糕了，就算是有这十几分钟，我也没心情去海边玩了。”
　　说着，他让开了道路。
　　“你们进来吧。”
　　我回头看了眼李航，李航点点头，略带一丝警惕的走了进去，紧接着就是我，然后就是玲奈。
　　当我们三人一狗走进来的时候，文祁也随手关上了房门来到了客厅。
　　“好了，你们想要问什么就问吧。”

第1013章  不会有人知道！
　　文祁的房间没有给我什么异常感，包括傻哈本身也没有什么异常的反应，显然，这里并没有什么特殊情况。
　　“文祁先生，我听说你跟刘威和徐德的关系很好？”
　　“对，你们是听陈经业说的吧？”
　　“不，具体来源我们就不细说了，单刀直入，文先生，我想知道五年前，你们几个人是怎么认识的？”
　　文祁原本还算和善的眼神，猛地一紧！
　　瞳孔明显出现了一次剧烈的收缩。
　　显然，我的这句话是问到了点子上，而他应该是回忆起了什么东西，脸色瞬间变得阴沉。
　　“那个……抱歉，我有点事出去一趟，三位请回吧。”
　　说着话，文祁就要起身，然而这时候我却不会让他离开的。
　　看起来五年前的确是发生了什么事清，让他们五个人守口如瓶，而从刚刚文祁的反应来看，这件事并不是一件正常的事情。
　　甚至很可能牵扯到某种违法事件中。
　　“文先生，如果我们不能尽快的调查出真相，恐怕你们几个人接下来还会继续失踪，知道全部消失在这个世界上，再也无人问津。”
　　文祁站起来的身形猛地一顿，满脸惊愕的望着我，似乎是从我身上感应到了什么令人恐惧的气息，整个人不由自主的向后踉跄了两步，一屁股坐在了沙发上，几乎是半瘫软的状态，坐了下去。
　　“你……你是什么人？”
　　文祁的脸上带着惊恐之色，瞳孔不停的急剧收缩再释放，显然是感应到了什么令人无比恐惧的事情。
　　他刚刚一瞬间的情绪异常激动，恐怕是看到了恶灵体部分的影子。
　　我不知道刚刚那一瞬间恶灵体在他的眼中呈现出一种什么样的状态，但我清楚的知道，仅仅是匆匆一撇就差点把他给吓尿了。
　　“文先生，我的身份不能告诉你，当然，你也不能外传，否则一旦出事，没有人救得了你。”
　　“你的意思是……会杀我灭口？”
　　“不，文先生，如果你对我的身份好奇，你就会死的很惨，甚至很可能会让所有人都彻底忘记你的存在。”
　　这是一件很恐怖的事情，而且细思恐极。
　　不过文祁显然有些不相信的样子，却又对我抱有一丝恐惧。
　　犹豫了许久，他没有起身，只是看了我一眼。
　　“你们……知道这件事是怎么回事吗？刘威和徐德……被你们绑架了？”
　　“没有，我们这次来，就是为了调查这件事的，当然，我可以确信的是，刘威和徐德再也回不来了。”
　　被怪异所攻击的普通人，再怎么幸运也不可能活着回来了。
　　因为他们没有任何防备。
　　根本来不及反应。
　　“……接下来，轮到谁了？”
　　“不知道，如果知道的话，或许我们能阻止这件事。”
　　“你们……是警方的人？”
　　“不，我们比警方，更擅长处理这种事情。”
　　警方比较擅长的还是实际事情，然而这种事情却跟实际碰不到边。
　　怪异做出来的事情，完全没有任何的痕迹可寻，而且枪械也无法对这些怪异造成什么影响。
　　我能确定的是，如果我和李航都解决不了这件事的话，那么……恐怕我就只能劝说老妈，将所有人带离这个酒店了。
　　文祁犹豫了半晌，点点头。
　　“你们想知道什么……就问吧，不过我希望你们能答应我一件事。”
　　“什么事？保护你吗？”
　　“不……是，不要将这件事说出去。”
　　我和李航对视了一眼，果然，其中是有一些故事的，就是不知道这个故事跟我们调查的事情有什么关系。
　　“好，我答应你，这回，可以说了吧？”
　　文祁点点头。
　　“其实……五年前，我们五个人相遇，是因为一件事。”
　　“文先生，如果你不说清楚，我们无法保证你的安全。”
　　“……五年前，我和刘威徐德，遭遇到了一场车祸，就是这场车祸，让我们认识了于漠和陈经业。”
　　“车祸？可以详细说说吗？”
　　与李航对视了一眼，李航显然也察觉到了。
　　就在文祁刚刚说出这段话的时候，四周的空气明显变得有些凝滞和寒冷。
　　显然是引起了什么东西的注意。
　　“那天，我和刘威，徐德三个人，约好了去水库钓鱼，不过不巧的是，那天刚好下着大雨，山路崎岖，加上陡坡看不到对面弯路的情况，当时的刘威还喝了不少的酒，他开着车……沿着蜿蜒的山路一路直上……”
　　……
　　“刘威，你慢点，这可是山路！”
　　大雨噼里啪啦的打在顶棚上，发出声声闷响。
　　车内回荡着一丝酒气，旁边副驾驶坐着的，就是徐德，而后面则是文祁。
　　“哈哈~怕什么？这可是woerwo，安全性能杠杠的~”
　　“就算是再安全，万一撞到人了怎么办？”
　　文祁看着刘威开车的速度，在这崎岖的山路上，已经驾驶到了五十多迈，这已经达到了一个非常危险的速度。
　　一旦稍有不慎，就有可能从山路上滚下山崖。
　　“怕什么，这大雨，还有人会在这山路上走吗？！”
　　刘威说的也对，这雨非常大，几乎快达到暴雨的程度了，狂暴的雨点打落在地上，掀起了阵阵水雾，尽管雨刷‘滴答滴答’的左右摇摆着，但磅礴的大雨，却依旧让能见度降低到了一个极点。
　　听到刘威这么说，文祁的心底也是松了口气。
　　他说的对，这么大的雨，谁会在街上走啊？
　　更何况还是这山路？
　　然而，有的时候，事情就是这么巧！
　　就在刘威驾驶着车子，拐过一个连续的U型弯的时候，车头刚一转出弯道，眼前就突然出现了一个身影。
　　“有人！！！”
　　当副驾驶上的徐德喊出声来的时候，刘威已经来不及反应了。
　　尽管他一脚刹车踩下去，可车子依旧伴随着一阵刺耳的刹车上，在大雨磅礴的路面上滑动出去。
　　‘吱吱吱吱——嘭！’
　　那人，嘭的一声脑袋重重撞击在了玻璃上，看样子是个年轻的女孩，可能年纪也就只有十八九岁的样子，不过现在女孩的脸上没有这个年龄该有的青春洋溢，而是仅有痛苦和恐惧！
　　她的脸紧紧贴在了挡风玻璃上，雨刮器卡在了她的手指上，她的嘴角、鼻子、都溢出了鲜血。
　　然而，到了此刻为止，她还没死。
　　她还活着，尽管痛苦，却依旧还有呼吸，还有反应。
　　她是多么希望此刻车子能够停下来？
　　然而，打滑的车子刚好又赶上了U型弯的下坡路，那里有那么容易停下的。
　　车内的三个人，满脸惊恐，刘威的脚死死的踏在刹车上，随着一阵刺耳的声音。
　　车辆终于减慢了速度。
　　而女孩的身体也翻滚了出去，倒在了血泊之中。
　　三人呆呆的望着那倒在地上的女孩，没有人做出反应。
　　“下去……看看？”
　　文祁试着询问车里的另外两个人。
　　而刘威，这时候已经说不出话来了。
　　酒驾撞死一个人，要赔多少钱不说，一个刑事责任是逃不了了。
　　“对对对，赶紧去看看！”
　　徐德也反应过来，说话间就要下车。
　　而这时，不知道那女孩是不是被撞得迷糊了，竟然晃晃悠悠的从地上爬起来，似乎是想要往这边走。
　　然而老天就像是给这个女孩一丝希望，又要将这希望彻底掐灭一般。
　　伴随着再度传来的刺耳急刹车声。
　　从对面拐角的位置，同样突然窜出来了一辆黑色的轿车，将女孩从后往前，狠狠的撞飞了出去！
　　‘嘭——！’
　　一声闷响，女孩的身体重重的撞在了刘威的挡风玻璃上，身体宛如一块破烂的布娃娃，在当放玻璃上划过之后，翻过了车顶，掉到了车后面。
　　对面车停下了。
　　这下，这边车里的三个人懵了。
　　对面车里的两个人也懵了。
　　五张脸，面面相觑。
　　还是对面车的人反应快，那副驾驶上走下来了一个面色阴沉的人，看了眼刘威车里的三人，快步的略过了这辆车，去看那个女孩。
　　不过可惜，连续两次的撞击，已经让女孩当场身亡了。
　　“快下去看看！！”
　　文祁这时候也知道事情麻烦了。
　　赶紧下车，刘威和徐德，也是快速的下车，再加上对面车辆里的那个司机也走下来。
　　五个人，围在了这个女孩的尸体旁边。
　　“没救了。”
　　那个最先下车的人，摇了摇头，脸上还带着少许醉酒的红润。
　　而后面下车的那个司机，啧更是满眼通红，显然已经是喝了不少了。
　　五个人互相对视了一眼。
　　他们几个人都喝了酒，都知道一旦这件事事发，五个人都逃不了责任。
　　一个醉酒驾驶致人死亡的罪责，肯定是逃不掉的。
　　但责任却不知道该如何划分了。
　　毕竟一个刚开始没撞死，撞成了重伤。
　　而另一个紧接着补了一刀。
　　五个人站在大雨之中，突然，醉意熏熏的刘威脸上，闪过了一道阴狠之色。
　　“这附近没人对吧？”
　　他的声音，宛如恶魔的低语，在另外四个人的耳边回荡着。
　　那个后下来的司机，看了眼刘威，点点头。
　　“没人……这附近方圆十几里都没什么人居住。”
　　这个女孩为什么会突然出现在这，谁也不知道，但现在该怎么处理，随着刘威那句话一出口。
　　大家心中都明白。
　　旁边不远，就是水库，只要将尸体扔进水库，迅速的回去把车辆修整好。
　　就不会有人知道，是他们做的了！

第1014章  可能的真实
　　噗通一声，水花四溅，装着石头与少女尸体麻布袋，落入到了水中。
　　眼看着水面上泛起了丝丝猩红，随后又随着水流的波动，被稀释直至消失，了无痕迹。
　　五个人互相对视了一眼，谁也没有说话。
　　上了车，陈经业突然开口。
　　“我有几个信得过的修车朋友，车子就送到我那去吧。”
　　刘威点点头，不够犹豫了一下，突然提议道。
　　“不如……我们拍张合影？”
　　“合影？”
　　文祁疑惑的看了眼刘威。
　　“对，合影，我们就在这个河边合影，每人一张照片，和车子一起拍……”
　　刘威的话一出口，所有人都沉默了。
　　在场的都不傻，相反都是一些精明的人。
　　刘威的意思很简单，留下证据，大家都有。
　　一旦谁敢偷偷的报警，那么谁也跑不了。
　　这样一来，大家都放心。
　　这就相当于，将他们五个人，全都绑在了一条绳子上，要掉下去摔死，也一起死。
　　“好。”
　　陈经业二话不说就答应了，而旁边的于漠却是一言不发，一张本就十分阴沉的脸，更加的阴沉了。
　　最终，五个人拍了一张合照，每个人都手持一张。
　　合照的后面，是两辆车头瘪下去的车子，而再后面，则是那宽广的水库。
　　……
　　“事情……大概就是这样了。”
　　文祁声音中带着浓重的悔意，显然是在之后后悔了，可这件事现在谁也说不清楚。
　　按照文祁口中的意思，这女孩先后受到两次冲击，第一次是刘威驾车，第二次是陈经业驾车。
　　第一次显然并不致命，少女还能恍惚间站起身来，但也肯定是重伤状态了。
　　不过第二次却是当即毙命，没有再做出任何的反应。
　　显然，如果追寻真凶的话，显然后者比前者的罪责更重一些。
　　然而，文祁虽然说的细节都对，但我还是有些不信任他。
　　已经五年了，他还是保持着深深的悔意，但如果他真的后悔，何不去自首呢？
　　按照他所说的这个情况来看，显然陈经业和刘威的罪责最大，其他人都还差一些。
　　陈经业和刘威，显然算是造势逃逸，还有湮灭证据，完全可以达到刑事责任了。
　　但其他几个人，如果人最积极，赔偿到位，应该是可以受到谅解的，完全不需要带上如此重的罪恶感。
　　这……就奇怪了。
　　其他三个人，完全没必要为这两个人开脱。
　　他肯定隐瞒了不少细节。
　　这件事不应该这么简单才对。
　　不过，那都不重要，重要的是，我现在想知道他们的失踪跟这个女孩有没有什么联系。
　　其中有一点还是让我很疑惑。
　　在盘山路水库旁，按理说是没有人家的，但在那种大暴雨的情况下，一个女孩走在街道上，怎么想都不正常。
　　从文祁的言语中，看得出来他尽力的将自己撇出来了，好像整件事都跟他没什么关系，他就是一个坐车的旁观着。
　　然而，他眼中的悔意，却让我知道……他没有说全。
　　或者说，他在某方面隐藏了自己的罪责。
　　“关于那个女孩，你们有什么具体的知道的细节吗？为什么她会独自一个人在临近黑夜的暴雨盘山路上出现？她的身份是谁？家住哪里？姓甚名谁？这些你们都知道吗？”
　　“……不知道。”
　　文祁摇了摇头，眼中露出了一丝迷茫之色。
　　显然他可能真的不知道，不过从这方面来看，这个女孩跟他们应该真的不认识，也就排除了他们是寻仇。
　　至于说撞死？
　　如果我能听信他一家之言的话，那我就真的是个傻子了。
　　“是什么水库，具体位置在哪？哪里出的车祸？”
　　拿出了笔记本电脑，将地图放大，让他指给我看。
　　同时注意着他的眼睛。
　　当卫星地图放大的一瞬间，我明显看到他的瞳孔往左下方扫了一下，随后手指指向了右上方的位置。
　　“在这。”
　　顺着他手指的方向看去，的确是一条盘山公路，旁边就是一个大水库，差不多十几里外能看到稀稀拉拉的小村庄，没有大镇子。
　　不管从哪里看，一般的女孩，都不会单独走在这条路上。
　　“你还能记得是几月吗？”
　　“九月中旬，天快凉了，那天是星期天。”
　　五年前，九月中旬，钓鱼，喝酒，独自走在盘山路上的女孩，两个开车的人，再加上刚刚文祁的目光锁定的位置。
　　虽然只有短短一瞬间，但在那一刻，我确定他的眼睛瞄向了地图的左下方。
　　我也下意识的瞥了一眼，在左下方的位置，有一段山路刚好隐藏在了隧道里，他刚刚眼神，就是在这个位置上停留了一下。
　　瞳孔猛然收缩，显然在看到这个卫星图的瞬间，紧张了一下。
　　那个隧道里发生了什么？
　　女孩暴雨天在盘山公路前行。
　　一方面的证词不能证明一切。
　　只能代表这件事其中的一些关键点是有用的，至于整个故事……五年的时间，还编不出一个没有破绽的故事吗？
　　“谢谢你，文先生，对于这方面我们会进行调查，希望你说的都是真的，否则如果真的是我想的那种情况，恐怕你们五个人都会死，而且……会死的很难看。”
　　拿起笔记本电脑，跟文祁又客套了两句，这才离开了房间。
　　走在楼道中，手中端着笔记本，我看着卫星地图上的那段隧道公路。
　　开始构思可能出现的场景。
　　一个女孩在大暴雨中，作为一个人第一时间该做的，就是躲雨。
　　而在盘山公路上，面对着大暴雨，最好的躲避位置，应该就是这个隧道了。
　　恐怕，文祁说撞到女孩很可能是编的。
　　真正遇到这个女孩的，或许就是这个隧道。
　　而在这隧道里，也可能发生了一些什么事清。
　　“李航，你觉得怎么样？”
　　李航跟我同样身为顶级玩家，他对人心的把控也同样强大。
　　他摇了摇头。
　　“文祁没有说实话。”
　　“为什么这么说？”
　　“在你们刚刚对话的过程中，我始终看着他的反应，他的手指在说故事的时候会下意识的揉搓，那是一种缓解紧张，帮助思考的行为，然而，回忆并不需要思考，也就是说……”
　　“他在编故事？”
　　身后的玲奈诧异的看了眼李航，又回头望向我，似乎是在寻求我的答案。
　　对玲奈点点头。
　　“我也觉得他在说谎，只是他把一些重要的元素，融入到了这个故事中。”
　　玲奈脸色变得有些难看，而我则是继续说着。
　　“从他的故事中，可以找到的重点是车祸、照片、暴雨、喝酒、盘山公路、独自一个人的女孩、女孩的死亡五个男人抛尸。”
　　李航思索了片刻，开口说着。
　　“按照逻辑思维来看，一个女孩突兀出现在暴雨的盘山公路上不太正常，这女孩的来历……或许跟我们一样，同为玩家，能够出现在这，要么是游戏结束，仅剩她一人存活，要么就是她出现了什么问题，被传送到这。”
　　这一点我也很怀疑，只是现在我们对这个女孩没有一点了解，无法探索更多的信息。
　　“刚刚我在关注他的视线，在刚才地图打开的时候，他的瞳孔下意识的向左下飘去，在这个位置上停留了一瞬间。”
　　我指着笔记本电脑上，那隧道的位置。
　　“……隧道，隧道会与这件事有什么关联呢？”
　　李航疑惑的紧皱眉头，显然有些不太明白。
　　这时，身后的玲奈突然小声说了起来。
　　“五个男人喝醉了酒，在荒山野岭上遇到了一个独行的女孩……如果这个女孩够漂亮的话……”
　　回头瞥了眼玲奈，刚刚虽然我这么想过，但并没有确定。
　　但玲奈都会这么想，那就不得不说，这个可能性更大了。
　　李航沉吟了一下。
　　“按照这么看，重新排列一下重点问题，那么就是五个男人喝醉酒，偶遇女孩，强J后，女孩逃走，五个人杀人灭口，利用车子将女孩撞死，抛尸水库，然后留下了照片作为五个人之间互相牵扯的道具。”
　　按照李航的说法，整件事上也有了一个比较贴合实际的逻辑。
　　按常理来看，除了肇事的两个人之外，其他三个人完全不需要这般害怕。
　　但是如果这五个人是共犯，对女孩做出了不可言喻的事情。
　　那么这件事的性质就完全变了，而另外三个人就不可能真的置身事外。
　　换句话说，他们有动机帮助另外两个人毁尸灭迹，因为那也是在帮助自己。
　　“李航，如果那个女孩是玩家的话，她怎么可能面对五个普通人都无法抵抗？”
　　李航沉默了一下，转头看向我。
　　“在一次游戏中，拼命挣扎之后活下来，你还会有多少能力可用？”
　　他的这句话，问的我哑口无言。
　　的确，如果是一次非常危险的游戏，在突然退出之后，我必然不可能有什么反抗的能力，甚至体力可能都已经消耗光了。
　　这种情况换做是我面对五个人的话，还可以利用恶灵体的爆发，进行一次拼死抗争。
　　但如果是普通玩家，或者是高级玩家的话，在刚刚退出游戏的时候，的确不可能有什么反抗能力。
　　照这么看来，这个女孩可能真的是玩家。
　　当然也不排除仅仅是一个迷路的女孩。
　　但不管怎么样，这个女孩的死亡，有很大的可能与刘威和徐德的失踪有什么联系。
　　如果是这样的话，那么调查女孩的背景，就成为了先决条件。
　　嗯……还是找熟悉的人办吧。

第1015章  醒目
　　“叮铃铃铃……”
　　手机响了。
　　来电的竟然是夏沐曈。
　　“柳大小姐，我这边让人查了一下，不管是自由人还是死棺或者是幸联，都没有人在你所在的地域进行游戏，这方面你就放下啦～”
　　“嗯，还有件事麻烦你调查一下。”
　　“我的大小姐诶，你还真是会使唤人。”
　　“别墨迹了，帮不帮忙一句话。”
　　“是是是，我的大小姐，您赶紧吩咐吧，小的这就去办～”
　　电话里的夏沐曈，用一种轻松愉悦的声音说着，这家伙该不会有什么抖M的倾向吧？
　　“五年前，*016年，9月中旬，不是11号就是1号这一天，在黔州林城西边这里有个叫**水库，这里有一段盘山公路，稍后我把定位发给你，你查一下那里数日内是不是有玩家在进行游戏，另外能不能托人在水库里打捞一下，应该会捞到一具女尸。”
　　“好吧，看起来柳大小姐就是会使唤人～谁让我就是个被使唤的命呢～”
　　电话里些许揶揄，让我有些尴尬。
　　的确，这段时间貌似都是我在使唤她呀。
　　“行了，别抱怨了，回去请你吃饭。”
　　“哎呀呀～柳大小姐请人吃饭，那真是难得呢～”
　　“我亲自下厨行了吧？”
　　“成交！等我消息。”
　　说完便瞬间挂断了电话。
　　嘴角一抽。
　　看来夏沐曈是早有计划呀，不过她怎么知道我做饭好吃的？
　　一脸疑惑地挠了挠鼻尖，放下了手机。
　　旁边的李航却是诧异地看了我一眼。
　　“你还会做饭？”
　　“瞧不起谁呢，我做的菜就算是一般的大厨也得甘拜下风，等有机会让你尝尝。”
　　“好，我期待着。”
　　“别介～别期待，万一咱俩谁死了呢。”
　　“……”
　　李航眨了眨眼睛，也没有反驳我。
　　毕竟我说的是实话，万一谁死了呢？
　　在这个游戏里，即便是顶级玩家，也没办法确定自己不会在某一瞬间死掉。
　　所以，谁也不能保证什么。
　　“不如，等这次旅游回去，你就请我吃饭吧？”
　　走着走着，李航突然蹦出了这么一句来，我不禁诧异地看了他一眼。
　　“你的意思是要跟着我回家？”
　　“反正我也很少去大陆，倒不如这次去玩玩，当然，你得做东。”
　　“……行吧，随便你了。”
　　回到房间，李航也跟着我和玲奈来了，虽然对他没有离开，玲奈看起来似乎很是不满，不过身为女仆的她，还是恪守本分的没有提出什么意见。
　　但我估计，现在玲奈真的是很想一拳砸倒这货。
　　“柳美女，接下来你有什么打算？？”
　　显然，现在调查陷入了一个僵局，具体的情况还需要等待夏沐曈那边的消息。
　　因此，我们也就暂时地闲了下来，李航不走的目的是什么我不清楚，但现在我想要的，就是一顿美餐。
　　“去吃饭吧，都已经中午了。”
　　看了眼外面的天色，太阳高高地悬挂在天空中，带来了一阵炽热的感觉，白云飘浮在蓝天之上，与那**大海形成了鲜明的对比。
　　放眼望去，一眼看不到头的海面上，飘过几只渔船，一股平静感，涌入到了心头。
　　虽然这对现在的情况没有什么帮助，但这样的心情，却让我舒服了不少。
　　“那这次我来做东了？”
　　李航笑着，转身走出了房间，我和玲奈自然也不会停留，跟着李航一路来到了餐厅。
　　点菜的是李航，他倒是一点也不吝啬，一道道精美的菜品随着他的点餐而被送到了餐桌上。
　　吃饭过程中我不太喜欢聊天，便张开嘴就是吃，旁边的玲奈自然也是跟着吃了一些。
　　而傻哈，则是全程对着餐桌流口水。
　　没办法，这些菜品的盐度对汪酱来讲是一种慢性毒药，所以盐比较大的菜品，都不能给它吃，它也就只能待在餐桌旁边流口水了。
　　一顿饭吃了差不多有二十多分钟，鉴于有李航在，我也没好意思敞开了吃，只吃了一个半饱，算是勉强地填了填。
　　“柳美女……”
　　“行了，别叫得那么生分了，今天也算是重新认识了一下，以后叫我云晏就行。”
　　李航点点头。
　　“那你叫我航哥也行，李航也行。”
　　“那就叫你小航子吧。”
　　“小……航子？”
　　李航一怔，一张脸上写满了愕然。
　　“你这叫法……怎么听起来就像是在呼唤太监似的？”
　　“咋地，不满意呀？不满意你告我去呀～”
　　“呵～这哪里说的，小航子就小航子，算我服了你了。”
　　李航无奈地摇了摇头，他怎么也没想到，自己请了一顿饭，花了小万，最终落得这么一个称呼。
　　小航子？？
　　这可真的像是一个太监了。
　　可他真不是啊。
　　“云晏，你觉得这次的事情，起因是那个女孩吗？”
　　聊了一会，话题重新回到了正题上。
　　这件事无论是他是我，都很在意，毕竟就发生在身边，有些类似游戏，但却看不到一些游戏的苗头。
　　甚至连谁是玩家都不知道。
　　这一点，对我对他而言，都比较重要。
　　甚至是对所有玩家都很重要。
　　“至少现在的情况来看，比较贴近，因为失踪的人不包括荀岩和赵大宝这两个人。”
　　按照这七个人之间的关系，之前那五个人显然要比后来的两个人要更紧密一些。
　　而将他们绑得如此紧密的关系，就应该是那个女孩了。
　　所以从逻辑上看，这个女孩很可能是起因。
　　不过真正的起因，应该是这五个人。
　　说起来也算是因果报应。
　　只是令我和李航都在意的并不是这一点。
　　“你真的觉得，当玩家因为意外死亡之后会成为怪异吗？”
　　李航终于问出了这次问题的重点，这是一个所有玩家都无法忽视的巨大问题。
　　如果这件事是真的，那就只能说明……玩家一旦在游戏外死亡，很可能会导致怪异对现实的入侵。
　　而且，这件事也可能会牵扯到里世界对表世界的入侵。
　　“虽然我不想这么想，不过按照现阶段的情况来看，的确有这个可能。”
　　其他人我不知道，但如果死了，就一定是怪异状态暴走。
　　所以这个可能性不是零。
　　既然不是零，那就一定有概率还会再出现其他类似的情况。
　　只是我不明白为什么相隔了五年他们才被报复。
　　按理说，如果我被害死了，恶灵体应该会瞬间暴走才对。
　　但是他们却是安然度过了五年的时光，到了今天才会突然爆发。
　　肯定其中有什么问题，或者是有什么起因导致了这件事的发生。
　　“不过这都还是未知数，现在只能等夏沐曈的消息，一旦确定了这个女孩的身份，那可能性就变得非常大了。”
　　我解释了一句，李航沉吟了片刻，也点点头。
　　“不错，如果真的是这样，那事情就麻烦了。”
　　面对一个没有任何限制的怪异，别说是我们两个顶级玩家了，就算是再来五六个顶级玩家，是否能够完全压制住都说不准。
　　现在也只能看运气了。
　　吃完了饭，我们再次去了一趟24层，只是可惜的是依旧没有遇到荀岩，我不知道他是不是离开了，还是说已经遇害了。
　　因此，我们又等了一阵。
　　直到晚上，夏沐曈也没有给我传来任何消息。
　　就在我觉得，今天晚上不会再有什么收获的时候。
　　电话，却意外地响了起来。
　　拿起电话一看，来电的竟然是阿拉哈德。
　　“我已经到了，你在哪里？”
　　刚接起电话，就听到了阿拉哈德那种带有特点的磁性声音。
　　“到了？到哪了？”
　　我有些疑惑地问着。
　　“蜈支洲岛，我现在就在码头，你过来接我吧。”
　　卧槽！
　　这么快？
　　我记得才是昨天给他打的电话吧？
　　他今天就到了，简直有些匪夷所思。
　　不过，电话里的声音的确是他的，虽然带着一丝疲倦，但感觉上没什么太大的问题。
　　“嗯，你等着，我这就去接你。”
　　“好。”
　　阿拉哈德挂断了电话，我赶紧起身，身后的玲奈也顿时警醒过来，转头看向我。
　　“大小姐，谁的电话？”
　　“阿拉哈德。”
　　“阿拉哈德先生？他怎么会来？”
　　玲奈听到了我电话中的对话，自然知道是什么事情，疑惑地问着我。
　　“不知道，我只是让他帮忙找一个类似的道具，谁想到他竟然亲自来了，还这么快。”
　　说着话便下楼，玲奈也带着傻哈紧跟着我走了出来。
　　见她这么跟着我，我也就没有勉强她留在房间。
　　毕竟这两天发生的事情，让她一个人在房间里待着，我也有些不放心。
　　不过我还是绕了一下，把傻哈送到了云成云雨那。
　　柳姨一开始还不太愿意，但看两个小家伙抱着傻哈就不松手，也只能勉强的点点头，同意代为暂时照看傻哈。
　　至于我会将傻哈放在这儿的原因，自然不用多说。
　　如果这次的怪异万一……有那么一点点想要杀戮的心思，云成云雨决不能遭遇到任何一点意外！！
　　有傻哈在，在关键时刻至少还能抵抗一下。
　　下楼上车，直接一路来到了码头。
　　刚下车，就看到了站在码头上，那一身相当有特点装扮的阿拉哈德。
　　他好像不管走到哪，都是会穿着一身披风。
　　在全都是清凉装扮的人群中，显得异常醒目而又突兀。

第1016章  在这
　　“好久不见。”
　　阿拉哈德站在码头上，就像是孤立于天地之间的一颗劲松，面对着周围人那凌冽的目光，身如坚铁纹丝不动。
　　“你遇到什么麻烦了？”
　　阿拉哈德说着话却没有动，这一瞬间，我明显感觉到他身体的情况有些不对头。
　　“你怎么了？怎么感觉你的状态不太对劲？”
　　“没什么……不是什么大问题。”
　　不对，他的身体不对劲，怎么这么大的血腥味？
　　在成为恶灵体之后，我的感官都敏锐了许多，特别是针对人类的血液，这种味道太明显了。
　　或许这是恶灵体的一种捕食本能，因为流血代表着受伤和死亡，而一旦人死亡了，灵魂自然也就会飘出来，成为我餐桌上的美食。
　　看着他略显苍白的脸色。
　　“到底怎么回事？你斗篷下掩盖着什么？”
　　快步的走上前，这个状态让我太过在意，实在是难以忽略这个问题，抬手一抓他的斗篷，本以为他会阻拦我，却不料他动也不动的就这样看着我将他的斗篷掀开。
　　露出了强健的胸膛和……腹部一个巨大的缺口。
　　“怎么回事？怎么受了这么重的伤？！你是怎么过来的？！”
　　看到阿拉哈德的腹部的伤口，伤口位于他的右腹，整个腹部完全被洞穿，从这边直接就能看到另一边。
　　这样拳头大的伤口，换做一般人早已经昏死过去了。
　　右腹位置的肾脏不翼而飞，只留下了些许的残片，鲜血还在一滴滴顺着腹部向下流淌着。
　　“不重要……”
　　阿拉哈德淡淡的说着，却还是一动没动。
　　“你的状态……已经无法行动了？”
　　我惊愕的看着他的脸，这家伙脑子里是不是缺根弦啊？
　　受了这么重的伤，竟然还大老远的赶过来？
　　他有毛病吧！！
　　阿拉哈德艰难的抬起头看了眼夜空。
　　“距离……12点，呼……还有四个小时。”
　　说着，他低下头看着我，认真的跟一个孩子一样。
　　“修复卷刷新，我就没事了。”
　　刷新修复卷？
　　等一下，他的意思是，今天的修复卷他已经用了？
　　“今天的修复卷什么时候用的？”
　　“……凌晨三点三十二分。”
　　“你怎么过来的？”
　　“凌晨四点，坐飞机……从阿拉木图到燕京，再到三亚……然后坐船。”
　　合着从早上凌晨四点，他就带着这样的伤势，从哈萨克斯坦上飞机转了一趟飞机又坐了一次船到这的？
　　“你……你疯了吧你！这样的伤势会死人的！！”
　　“不会……我不会，至少……”
　　说着，阿拉哈德低下头看了我一眼，却没有继续说下去。
　　“不会你奶奶个腿！！”
　　“？？？”
　　阿拉哈德一脸茫然的看着我，用非常蹩脚的中文问着。
　　“你奈奈歌忒是什么意思？我最近正在学中文，好难。”
　　“你好的意思！”
　　“你奶奶个腿？”
　　‘啪！！’
　　不知道为什么，明明知道此刻他身受重伤，我就是忍不住打下去。
　　阿拉哈德缓缓扭回脑袋，挠了挠鼻子。
　　“不是你好的意思……”
　　话说这家伙的脑回路到底是怎么做的？
　　我特么打你一下你不在乎，我说这句话的意思你倒是挺在意的？
　　算了，跟这样的人我实在是没办法跟他讲理了。
　　“拿着！”
　　伸手从兜里掏出了身体修复卷，修复卷在玩家之间是通用的，并非锁定个人，所以可以随意的给与。
　　阿拉哈德眉头微皱，低头看了眼我手中的修复卷。
　　突然抬起头，强撑着想要迈开脚步，但是看得出来，此刻他的身体已经油尽灯枯了，如果不是因为他寄生体带给他强大的精神力与生命力，恐怕早已经死在半路上了。
　　但就算是有寄生体这样的靠山，他的身体也已经撑不住了，连动一步都万分艰难。
　　“你干嘛？！”
　　我一把拉住了他的手，免得他再乱动。
　　当抓起了他的手腕才看到，他手心里全是干涸粘稠的血液，显然，来的这一路上他始终是捂着伤口的，以免内脏脱落。
　　“你遇到麻烦了，你比我更需要用修复卷。”
　　“呼……你特么给我用！！”
　　“不……”
　　阿拉哈德一脸严肃认真的看着我，就说死也不用修复卷。
　　这时，玲奈走上前来，伸手拿出了她的修复卷。
　　“用我的吧。”
　　“玲奈？”
　　我诧异的看着玲奈，平日里玲奈不都是对在我身边的男性很是抵触的么，怎么今天这般大方了？
　　玲奈看了我一眼，似乎是察觉到了我的诧异，无奈的叹了口气。
　　“大小姐，我可不想在这里给人收尸。”
　　也对，万一阿拉哈德死了，在这认识他的也就我们两个人，只能我们给他收尸。
　　阿拉哈德看了眼玲奈递过来的身体修复卷，这货不要脸的程度已经超乎了我的想象。
　　他连客气的话都一句没有，伸手拿过了身体修复卷就撕开，然后……迈步走向了出租车。
　　上车，坐稳，随后转过头看着我，一言不发。
　　这家伙……差别待遇至于做的这么明显吗？
　　人家玲奈好歹也给了你一张身体修复卷，你倒是说一声谢谢啊！！
　　“你这家伙，就不会说一声谢谢吗？！”
　　“谢谢。”
　　“不是对我说！！是对玲奈！！”
　　他眨了眨眼睛，缓缓的转过视线看向了玲奈，僵硬的说出了两个字。
　　“谢谢。”
　　然后转回头来看着我，面无表情。
　　我特么真是服了！
　　摇了摇头，无奈的看向玲奈。
　　“玲奈，这家伙就这样，这里有点问题，别介意。”
　　我指了指脑袋，玲奈点了点头，面带微笑的回应。
　　“大小姐放心，这点我很清楚，他那些天住在别墅的时候，就是这个样子。”
　　额……也对，那段时间都是玲奈在照顾我们几个人的饮食起居，对于这个人的性格也应该有了一个大概的了解。
　　行了，既然玲奈都不生气，我也就不纠结了。
　　“上车吧，先带着家伙去洗个澡，浑身都是血腥味，难闻死了。”
　　转身上车，玲奈也跟着上车。
　　来的时候坐的是出租车，回去自然也是这辆车，多给了二百块，对方一言不发的就将我们送回到了酒店，哪怕是阿拉哈德本身的表现如此异常，他也没有任何的废话。
　　多赚钱谁不乐意？
　　有的事情，睁一眼闭一眼过去就算了。
　　只要不是什么关乎法律的大事，就不需要管。
　　回到酒店，看了眼他的身材，让酒店保安送来一套男士衣装，因为这里是海南，附近几乎没有什么长袖的衣服，只能让经理派人去商场买了。
　　“你就住在这个房间？这房间有什么问题？”
　　阿拉哈德进屋就先扫了一眼房间的环境，然后走到床边嗅了嗅，一指我躺着的那边，回头问我。
　　“你怎么知道我睡在这边？”
　　“这边有你的气味……”
　　“你特么的属狗的吗！？给我滚去洗澡！！”
　　“嗯。”
　　阿拉哈德一句反驳都没有，点点头转身就进了浴室。
　　我捂着额头，不知道为什么，总觉得这家伙比上次见面的时候更加不像是一个人了。
　　现在的他，就像是一个机器人一样，几乎没有什么外在显露的表情，只剩下一些肢体动作还能够勉强感觉出他个人的情绪。
　　这家伙，在帮了我那一次之后，肯定有没少乱用能力，不然的话也不至于被寄生体侵蚀到这个程度。
　　很快，一套男士衣物便送了过来，送来的人站在门口，传了一句话。
　　“老板让我代为传达一句，稍后请您到她的房间去解释一下……这个人是谁。”
　　然后，在我一脸懵逼的注视下，服务员关上了房门。
　　卧槽！
　　这事儿让宫怜玉知道了！？
　　乖乖隆地洞，大饼卷大葱，老妈她不会误会了什么吧？
　　不行，我得赶紧去解释一下，万一真误会了怎么办？
　　“我洗完了。”
　　“啊？洗完了你倒……卧槽！你怎么没穿衣服啊！！”
　　看着站在浴室前，光个腚的阿拉哈德，我无语了。
　　旁边的玲奈瞥了一眼，煞有其事的点点头，在我耳边小声嘟囔了一句。
　　“大小姐，这家伙有点底气。”
　　“……你特么给我闭嘴！”
　　玲奈今天是怎么了，她怎么也有点神经质了？
　　“回去！擦干了穿上！”
　　顺手将一套新的衣服扔过去，阿拉哈德接过之后点点头，转回头去进入浴室穿衣服去了。
　　一会的功夫，阿拉哈德从浴室里走了出来。
　　真别说，这经理的眼光还挺不错的。
　　阿拉哈德原本就是一个帅小伙，如今换上一套半袖的休闲装，裸露在外的手臂上满是棒棒硬的肌肉，脸上如刀削一般的棱角分明，一双虎目炯炯有神，而那一头短发，却是更显阳光活力。
　　这妥妥的就是一个阳光帅气大男孩啊！
　　喵的，我上辈子怎么就没有这么帅的外表，不然勾搭妹子还不是一动手拉一片啊？
　　“换好了。”
　　阿拉哈德转头四处打量了一眼，他的眼神几乎瞬间就锁定在了床头柜上。
　　紧接着一抬手指向了床头柜。
　　“这里有问题。”
　　然后回过头来看着我。
　　“需要我解决吗？”
　　“……叫你来不是让你来帮我解决怪异的！我是让你帮我找能够遗忘关联词记忆的道具，你带来了吗？”
　　“……在这。”

第1017章  当真了？
　　这是一个新式的录音笔，可能也就是前几年的产物，这东西怎么看都不像是有什么历史性的东西。
　　不过这上面有一点奇怪的地方，就是录音笔上有血。
　　是一块非常不起眼的暗红色，但懂的人一眼就能看出来这是血迹。
　　而且，还是擦不掉的那种。
　　我用手去摩挲了一下，却能够感受到干涸血迹带来的那种摩擦感。
　　但无论怎么擦拭，也无法擦去分毫。
　　“这东西怎么用？”
　　“让那个准备失去记忆的人，将所需要失去的关联词录进去，第二天就会失去与关联词相关的记忆。”
　　“会影响正常生活和人格吗？”
　　“不会，它只是抹去了部分记忆和感官，不会对人造成任何影响。”
　　“很好，谢谢，用完之后我就还你。”
　　“不必，这种东西放在我手中没什么用，你喜欢……就给你了。”
　　我擦！
　　现在的玩家都这么大方了吗？
　　连道具都能随便给？
　　还是说只有我是特殊的？
　　“对了，你有没有什么防身用的道具，普通人也能使用的那种？”
　　“有。”
　　他说着话便拿出来了一个玉坠，这玉坠有些奇怪，半张脸是佛，半张脸是魔。
　　那魔给人的感觉异常真实，就像是一个活着的东西，甚至让人觉得，这魔的眼睛正在看着我。
　　“这是从哪里来的？”
　　“一次游戏，它可以保护人，不过代价是会吸取一个人的精力，每一次保护都需要吸取一部分精力，当精力不足的时候，就会吸取生命力。”
　　也就是说，一旦攻击力过强，甚至可能会直接让一个人完全失去生命力吗？
　　倒也是个不错的防身道具。
　　“玲娜，给你了。”
　　顺手扔给了玲奈，虽然她手中现在有一把肋差，关键时刻能够挡一下，但防身的道具还是越多越好，毕竟她也是玩家。
　　我可不希望哪一天突然看到她死在面前。
　　“谢谢了。”
　　“不客气，如果又需要，我还有一些其他的道具，不过需要一点时间。”
　　“你……要干嘛？”
　　我诧异的看着他，需要时间？
　　这家伙该不会是打算去抢其他人的道具吧？
　　“我得来的那部分道具被我留在了瑞士银行的一个保险柜里，用一个道具袋子困住了，如果你想要，我可以去取。”
　　“你有多少？”
　　“十几种吧，不多，但都很好用，不太好用的，都被我卖掉了。”
　　“卖？卖谁了？这东西还能卖？”
　　“当然，能给与他人自然就有了价值，我换了一些钱还有一些其他用的东西。”
　　这家伙，想不到意外的还有点商业头脑，竟然能够想到买卖道具？
　　上下打量了眼阿拉哈德，这家伙现在给我的感觉，完全不像是一个人类，更像是机器人。
　　“你……现在的状态感觉比之前要严重了不少，你使用超过自身能力的力量了吗？”
　　“是的，这次来之前我遭遇到了一次游戏，那个怪异很厉害，我腹部的伤口也是它造成的。”
　　说着他还看了看自己的腰间。
　　此刻那道伤口早已经消失不见了，毕竟身体修复卷的神奇大家都知道。
　　无论什么样的伤势，只要还有一口气，就不会死。
　　“竟然还会有你都有些应付不来的怪异，我还真有点好奇了。”
　　在我见到过的所有顶级玩家之中，眼前的阿拉哈德可以说是站在所有顶级玩家之上的最顶级之一。
　　对于一般的怪异，他完全可以做到全面性的碾压。
　　那种空间能力神出鬼没，即便是我，在恶灵体完全失控前，也没有信心跟他一较高下。
　　而这样的他，竟然会被一个怪异攻击受到如此重伤，实在是让我有些好奇。
　　“那个怪异可以从其他人的身体中生出来，我的肾脏被那个怪异寄生了，为了避免其他内脏也全部被寄生，所以我将肾脏抓出来了，过程中它反抗了一次，就是跟你打电话的那个时候。”
　　那个怪异吗？
　　仅凭借着声音就能够让电话另一边的人陷入昏迷的那个怪异？
　　怪不得会让阿拉哈德受到这么重的伤势。
　　若换做是我，恐怕也难以控制。
　　不过，竟然还会有这种怪异，还真是让我见识到了。
　　“下次不要这样勉强自己。”
　　见到他的时候我是真的吓了一跳，差点没忍住叫出声来。
　　谁能想到他竟然忍受着腹部的一个巨大窟窿，从那么远坐飞机来到这。
　　真难以想象这家伙是怎么上的飞机，难道飞机上就不检查一下吗？
　　“行了，既然现在你还活着，我就放心了。”
　　阿拉哈德没有回应，只是望着我，突然问道。
　　“是什么怪异让你觉得麻烦？”
　　“倒不是我进入到了游戏，而是这一次旅行，本来是我妈妈准备的一次宴会，如今出现了两个人莫名其妙失踪的按件，而且这两个人明显不是玩家，所以现在的情况我也有些茫然了。”
　　“我可以知道一些细节么？或许能够提出一些有用的意见。”
　　他淡淡的说着，面色完全没有任何的变化。
　　对于这一点，我当然是同意的，毕竟一个顶级玩家见多识广，或许他还真能够给出一些有用的意见。
　　将整件事描述了一遍，最后，我又问了一句。
　　“你见过一些玩家死后成为怪异的吗？”
　　“见过……不过一般这种情况，那个女孩如果是一个玩家，她在死亡的一瞬间，就应该完成了怪异化，在那时应该就会出手，而不会一直耽误到现在，所以我觉得，这跟那个女孩可能没什么关系，倒是……又可能是这个女孩的亲人来复仇。”
　　“亲人？”
　　“嗯，之前我在吉尔吉斯坦的时候遇到过一个类似的情况，那个人的亲人被人所杀死，他找到了杀死他亲人的凶手，进行了一系列的复仇，最终导致了全村一百二十余人死亡。”
　　“后来呢？那个报仇的人呢？”
　　“那个人自然是没有任何危险，一个玩家面对着普通人，即便对方是全副武装，也不可能是玩家的对手。”
　　阿拉哈德说的没错，玩家面对普通人的时候，那就是碾压。
　　根本不需要任何废话。
　　但奇怪是，这次的情况明显更像是一个游戏，两个人失踪的时间都是在晚上三点半到四点的时候。
　　而这两个人还是互相认识的，关系比较贴近。
　　如果杀人的是玩家的话，完全可以在一天之内让这七个人全部失踪，没必要等待时间。
　　这就是问题的所在，也是我现在疑惑不解的地方。
　　“行了，既然你没事，我让人给你安排一个房间。”
　　“不必了，我就睡在这。”
　　“哈？这是我的房间，你睡这我睡哪？”
　　阿拉哈德站起身，手一指床的另一边。
　　“我睡那边，你睡这边。”
　　“那她呢？”
　　我不敢置信的瞪大了眼睛望着阿拉哈德，一手指着玲奈。
　　“她睡哪？”
　　“不知道。”
　　阿拉哈德一本正经的回应我。
　　“你有病吧！！”
　　“可能……是的。”
　　阿拉哈德低头沉吟了一下，点点头，十分确定的回应我。
　　“你奶奶个腿……”
　　阿拉哈德再次点点头。
　　看得我有一种想要暴揍他的冲动。
　　这家伙脑子果然不正常，竟然想要让我的女仆滚蛋自己上床。
　　我的床就那么好上的吗？！
　　啊呸！
　　鬼才会跟他上chuang！
　　不对……鬼都不跟他上chuang！
　　“你！滚出去！”
　　“好。”
　　阿拉哈德点点头，甚至面对我如此绝情的话语，也没有半分的拒绝，站起身迈步就往外走。
　　如今他给我的感觉，可真的像是一个机器人一样，这么听话，一点没有正常人反抗的意思。
　　眼看着他都走到门口了，我连忙叫住他。
　　“你等一下，你出去之后睡哪？这都大半夜了！”
　　“我睡门口。”
　　阿拉哈德还是一本正经的样子，完全没有觉得他这四个字对其他人而言有多么的骇人听闻。
　　你丫的睡我门口，那我明天恐怕就要上某音了。
　　“回来。”
　　“好。”
　　阿拉哈德还是那般平静的回应，然后迈步走到了我的面前。
　　我一指面前的沙发。
　　“你就睡这！”
　　“好。”
　　阿拉哈德走过去躺在了沙发上，然后一言不发的侧着脸看我。
　　“……你能看别的地方吗？”
　　“好。”
　　他转过头，面向了沙发里面。
　　捂着额头，这家伙果然是精神方面被怪异侵蚀的十分厉害，现在甚至已经达到了这种情况。
　　估计他已经对外界很难进行一个正常人的反应了。
　　只是……这家伙以为的听话。
　　“我说……阿拉哈德，你为什么这么听话？”
　　我好奇的问了一句，按理说，追妹子也不至于这样吧？
　　“工具人。”
　　“哈？”
　　“我是你的工具人，工具人……就要有工具的样子。”
　　你特喵的还把那次的事情当真了是吧？
　　“你说的啊！”
　　“我说的。”
　　“去给我倒洗脚水！”
　　“好。”
　　阿拉哈德站起身，转身就要走向卫生间。
　　“回来！”
　　“是。”
　　他转身回来看着我，那模样……真是一点反抗的意思都没有。
　　好吧，我算是彻底服了。
　　“睡觉去吧，不用你倒。”
　　“好。”
　　完了，我这算不算是被他给赖上了？
　　上次只不过是在特异点的时候随口说了一句‘你随便’。
　　想不到他竟然当真了？

第1018章  交过手了
　　既然他愿意待在这，那就让他待在这吧。
　　就当是保镖了。
　　不过往日的睡觉习惯肯定要改一下，至少这家伙在的时候是肯定不能脱光光的，不然就太便宜他了。
　　转身去卫生间换了一套干净的贴身衣服，然后回到卧室。
　　玲奈正在铺床，而阿拉哈德则是坐在了我刚刚指着的地方，那里已经铺好了一床被褥。
　　这个家伙就像是一个机器人一样静静的坐在那。
　　经过上一次分开到现在，大概只过去了三四个月，而如今这家伙真的是越来越不像是一个人类了。
　　反而更像是一个怪异。
　　一个还有理智的怪异。
　　从他略显呆滞的眼神中便能看出来，他现在几乎已经没有什么情绪波动了，当理智达到了一个极限，感性完全失去的情况下，那么这个人就与一个机器人没什么区别了。
　　就连个人的自我人格都有可能已经崩溃掉。
　　而现在，阿拉哈德就已经无限接近这个极限了。
　　“阿拉哈德，最近一段时间，你勉强自己了吧？”
　　按理说，阿拉哈德这样一个经验丰富的顶级玩家，怎么也不至于被侵蚀的如此迅速。
　　除非他勉强了自己强行使用能力，而且不止一次强行使用超过自身可控的能力。
　　否则不该如此。
　　阿拉哈德沉吟了一下，微微颔首。
　　“我连续两个月，接连遇到四个任务，在不得已的情况下，的确使用了超出现在可控的能力范围。”
　　“对你自己现在的状况，你有一个大概的了解吗？”
　　我不由得询问着，毕竟阿拉哈德现在的状况不是特别好，他已经处在了一种随时可能会变成怪异的状况下。
　　感性的完全失去，代表了人格的消失，没有了感性，理性也就没有存在的必要了。
　　这两个存在虽然互相敌对，但在一定程度上却也是互相依赖。
　　有了感性才有自我，有了理性才能思考。
　　一旦缺失某一个，那么这个人就已经无法维持住自身的人格了。
　　“虽然我是去了几乎百分之九十九的感性，但这并不代表我变蠢了。”
　　阿拉哈德淡淡的回应着，似乎是在有些鄙视我的鸭子。
　　“我当然知道你没有变蠢，现在我好奇的是，你知不知道你现在的状态很危险？”
　　他点点头，似乎是明白我的意思。
　　“我很清楚自己的情况，总结起来，我是去的感性已经达到了某个极限，不过……现在看起来没什么问题。”
　　“什么意思？”
　　这番话弄得我有点糊涂，什么叫看起来没问题？
　　“只要你不出事，我的感性应该不会完全消失。”
　　“等一下……阿拉哈德，你的意思是，你把我当做了最后的心灵寄托？”
　　“如果爱情也算是心灵寄托的话，可以这么理解。”
　　阿拉哈德完全不避讳自身的感情，或者说，现在的他根本没有什么会害羞的思维，因为他的感性几乎已经全盘被侵蚀了。
　　“你这家伙……就没有什么亲人吗？”
　　“没有，我认识的都死了，认识我的不敢接近我，除了你……我没有其他人能够寄托感情，而你的出现，恰巧能够让我产生感情，所以……只要你不出事，我的感性就不会完全消失。”
　　“这就是你冒着险些失血过多而死，匆匆赶来的原因？你想保命？”
　　“不，我想保护你。”
　　“……”
　　卧槽！
　　面瘫男这么直白的时候竟然会如此富有侵略性吗？
　　我承认在这一瞬间，心动了一下。
　　那种突如其来的安全感，让我差点身心都酥软了。
　　“不……你说话就不会拐弯吗？”
　　“现在的我几乎没有任何感性思维，所以并不会考虑其他人的感受，包括同理心也是一样。”
　　阿拉哈德抬起头，他现在的状态就是知道我为什么会这么说，但是无法理解也无法照顾到这一点。
　　过度的理智，让他在第一时间想到的就是理性的回应。
　　而且，过度的理性让他只能遵循一些最基本的原则。
　　大多数的细节，他已经不会去考虑了。
　　人之所以思索那么多，正是因为各方面都需要在乎，一句话说出口，可能会带来的影响，都是需要感性去思考。
　　然而此刻的阿拉哈德，就像是一个机器人，完全不会出现任何同理心，更不会替别人思考。
　　他能够思考的，就是最为理性也最为现实的事情。
　　“阿拉哈德，说实在的，我现在怀疑你随时可能会突破怪异化的极限。”
　　阿拉哈德微微皱眉，点点头。
　　“是的，按照现在的状态，我随时可能会怪异化。”
　　“你有什么解决办法吗？”
　　“有。”
　　“嗯？？？”
　　本以为他会回答‘没有’，谁知道他竟然回答了有？
　　“有……为什么你不去做？”
　　“没有时间，本来是决定这次任务后，尽快赶回瑞士，取回一部分道具，其中有几个道具可以维持感性，虽然会有些代价，但可以延续感性的存在。”
　　阿拉哈德好像完全不打算隐瞒自己的后手，如果我是敌人的话，现在的阿拉哈德，已经没有机会再取出那些道具了。
　　不过看起来他是经过深思熟虑，才会将这件事说出来。
　　“你是在害怕我出事，所以放弃了自身的安危，先考虑到了我的安危？”
　　“是的，虽然理性告诉我，我需要第一时间回到瑞士，不过感性，还是让我第一时间选择了购买前往燕京的机票。”
　　差不多能明白此刻阿拉哈德的状态了。
　　此刻的他，就像是一个仅靠着一根绳子拉扯住的，一个掉入流沙中的人。
　　而这根绳子上拴着的……就是我。
　　是他脑海中的‘爱情’。
　　不过，爱情这东西是有极限的，而且本身也是一种大脑激素分泌出来的一种繁衍冲动。
　　一旦超过了这个极限，一般的爱情是维持不下去的。
　　不过他绳子这边拴着的……却不是一般人。
　　而是我。
　　这个恶灵体中散发出一种可以吸引其他人注意的特殊人类。
　　对普通人的爱情，大脑会逐渐减少分泌的激素，但对我……却不会，因为恶灵体会散发出吸引他们的气息。
　　让他们不由自主的爱上我。
　　虽然说这话让我自己都有点难为情。
　　但我很确定，爱上我的人……很难摆脱我。
　　恶灵体那种诱惑的气息……不是一般的爱情能够抵消得了。
　　至少在我的理解上，是这样的。
　　否则阿拉哈德也不可能靠着被我吸引的引力，来牵扯住自身的感性。
　　“睡觉吧……”
　　摇了摇头，将这个想法压在心底，随着对恶灵体的了解越来越多。
　　越发觉得自己并不适合在人类社会中生存。
　　最适合我的地方，很可能就是那种人迹罕至的小岛，岛上就我一个人孤独终老。
　　也只有这样，才能避免恶灵体越发的强大。
　　恶灵体强大起来之后，散发出的气息也就越强大，自然，吸引过来的人也就越多。
　　我不知道这种气息有没有一个极限，但如果没有极限，而恶灵体还能够持续的强化下去。
　　那么这个影响力到底能扩展到多大，连我自己都无法推测。
　　一个城市？
　　一个国家？
　　还是……一个地球？
　　真要是到了那个地步，我就危险了。
　　或许到了那种程度的时候，即便是拥有肉身，我也无法再抑制住自身吞噬灵魂的冲动了。
　　躺在床上，翻来覆去的有些睡不着，就这么睁眼望着天花板，也不想用恶灵体来加速睡眠，就这么呆呆的看着。
　　看着。
　　也不知道过去了多久。
　　当我回过神来的时候，墙上的挂钟，已经来到了晚上三点半。
　　而就在这一刹那，我明显感觉到，整个房间的气息……变得阴冷起来。
　　本来还躺在床下的阿拉哈德，一个翻身坐起来，看向了床头柜。
　　同时，身旁的傻哈和玲奈，也都同样感受到了这股寒意。
　　显然，这个东西……又强大了！
　　最开始的它，虽然给了我一种很危险的感觉，但并不会让整个房间的气息都改变。
　　可如今，整个房间内都变得阴冷无比，空气似乎都有一种被冻结的错觉。
　　随着我的呼吸，一股哈气，从鼻腔里喷出来。
　　这让我确定，这种寒冷并不是灵魂上的寒冷，而是实实在在的肉体上的寒冷。
　　这个家伙，已经可以开始影响到现实环境了！
　　“阿拉哈德！”
　　“它没来，它察觉到我了。”
　　我的恶灵体没有释放出来，而且严格来讲，恶灵体和肉身完全是两个分离开来的单独存在。
　　现在的我，就是肉体与恶灵体的结合体。
　　但阿拉哈德不同，他本身无限接近怪异，包括他的肉身在内，也被侵蚀的差不多了。
　　在我不释放恶灵体的状态下，他的感官要比我敏锐的多。
　　“它在哪？”
　　“抽屉里……或者，不在。”
　　“什么意思？”
　　他这话让我有些诧异，要么在，要么不在，什么叫在或者不在？
　　“等等，阿拉哈德，你的意思是……它现在处于一种类似薛定谔的猫的状态？”
　　“很接近，但不完全一样，它存在，存在于任何一个抽屉，它不存在，因为打开任何一个抽屉都没有它。”
　　阿拉哈德很显然已经跟抽屉里的那个东西打过交道了，至少在我没看到的地方，甚至可能已经交过手了！

第1019章  你们也会失踪
　　“你说它察觉到你了？”
　　“嗯，这家伙的感官很敏锐，在感知到我之后便远离了，至少现在我抓捕到它。”
　　怪异是没有什么正常思维可言的，但是怪异有一点却是符合了任何一种存在的道理。
　　就是弱肉强食。
　　而这个怪异，显然是感应到了阿拉哈德的实力，因而不敢再接近了。
　　而我不同，恶灵体在我的控制下，只能发挥出一小部分的实力，大部分的实力都无法发挥出来。
　　如此一来，明明恶灵体可能比阿拉哈德的怪异实力还要强大。
　　但却依旧显得无比弱小。
　　可是质量上，却又比正常人大得多。
　　或许正因为这个原因，才让这只怪异盯上我了吧？
　　不过，按照这个怪异表现出来的状态，恐怕一般的手段是没办法拿它怎么样了。
　　除非能够抓住实体，否则就连阿拉哈德都无法出手。
　　很显然，不管是我还是他，都需要抓住这个怪异才能动手。
　　否则的话，就只能眼睁睁的看着这个怪异肆无忌惮。
　　而最为关键的是，一般只有游戏中的玩家才会接触到怪异。
　　我和玲奈先不说，阿拉哈德明明没有接触到游戏，他是今天才刚刚到达这个酒店的。
　　按理说是不会锁定到他身上的。
　　但那个怪异显然也将阿拉哈德纳入到了攻击范围内。
　　否则的话，也不会在感知到阿拉哈德的实力之后就落荒而逃了。
　　“交手了吗？”
　　“交手了。”
　　“赢了？”
　　“赢了。”
　　“赢得如何？”
　　“一般。”
　　宛如跟一个机器在交谈，我问一句他答一句，弄得我彻底无语了。
　　“你怎么跟个牙膏似的？”
　　阿拉哈德一脸茫然的回过头看着我。
　　“怎么讲？”
　　“不挤你不动呀！”
　　“哦……原来还有这样的比喻。”
　　阿拉哈德点点头，似乎很是认同一般。
　　我……我该说你点什么好呢！
　　我这是在训斥你呀！
　　你怎么还一副‘很有道理’的模样呀！
　　真是，看起来他的感情方面已经几乎彻底没有了，感性没有了，对于这种被训斥的感觉，也不会生出任何一丁点的情绪来。
　　“行了，不跟你说了，走，去楼下！”
　　“去哪？你是要去卫生间吗？卫生间在那边……”
　　“我特喵的知道在哪！我要去的不是卫生间！！”
　　“半夜游泳容易遇到一些深海鱼。”
　　“我特喵的不是游泳！”
　　“那……”
　　“别特喵的废话了，给我起来！！”
　　“嗯。”
　　阿拉哈德乖乖的起身，站在一旁等着。
　　玲奈也起来了。
　　去卫生间换了一套衣服，玲奈也换了一套，随后带着傻哈和阿拉哈德，走出了房间。
　　一路来到了24层。
　　刚到24层，还不等走出电梯，旁边突然就窜出来了几个人。
　　我一愣，下意识的看向了眼前这名老警员。
　　这不正是白天想要跟我借傻哈的那名老警员吗？
　　而此刻，他正一脸怪异的看着我。
　　同时，他的眼神不由得放在了我脚下的傻哈身上。
　　又看了看他身旁，早已经蜷缩成一团，连动都不敢动的那条德国黑背。
　　“柳小姐，又见面了。”
　　老警员无奈的笑着，面色上带着一丝凄苦。
　　显然是没料到一个警犬竟然还不如一只家养的二哈胆子大。
　　“嗯，警察先生守在这，是为了保护那些人吧？”
　　“对。”
　　老警员显然没有将‘犯罪嫌疑人’的帽子扣在我头上的打算。
　　一是因为我没有杀人动机，二是因为根本没有半点证据。
　　虽然我每一次都出现在这，但这位老警员不傻，他看重的更多的是证据，而不是凭借着臆想和猜测。
　　“你能来到这，恐怕就证明我们今晚的布局没什么用了？”
　　来警员无奈的叹息了一声，又看了看我脚下的傻哈。
　　“能借用一下你的狗吗？”
　　“恐怕不能。”
　　我还是拒绝了，并不是不想借，而是一旦借出去，容易出现意外。
　　因为这些人没有面对过怪异，因此没有足够的经验。
　　再者说即便是有足够的经验，普通人遇到怪异也是一点办法也没有，只能等着乖乖挨宰。
　　“那……恐怕柳小姐，我们不能再让你接近现场了。”
　　老警员没有怪罪，却用另一种办法，阻止我接近那边。
　　他的理由出的名正言顺，让人无法反抗。
　　毕竟他们才是警员，而我只是一个女孩。
　　“警员先生，恐怕没有我们，你们是无法阻止这件事的。”
　　我没有说话，倒是旁边的阿拉哈德突然用蹩脚的中文说着。
　　他的这句话，瞬间引起了其他警员的注意。
　　而老警员也可能是察觉了什么，看了眼房门那边。
　　“麻烦柳小姐让你的狗去帮我们看一下到底哪个房间出事了，其他人去那边检查。”
　　说着就拍了拍手。
　　“赶紧动起来！快！”
　　说话间，那些警察互相对视了一眼，最终还是动了起来。
　　而我……看着眼前这位老警员如此老练，也不得不让傻哈帮着他们找一下那个房间。
　　很快，我带着阿拉哈德和玲奈，来到了24层的一个空房间，这里好像是他们蹲点的地方。
　　不过显然，面对怪异，蹲点什么的根本没用。
　　走进屋子，回头关上门，老警员笑呵呵的指了指沙发。
　　“坐吧，哦~对了，这整个酒店都是宫女士的，你是她的女儿，这酒店自然也等同于你家，我这倒是有点宾主不分了。”
　　“警察先生客气了，这里是酒店，对外做的就是寄宿的生意，谁现在住在这，谁就是这个房间的主人，即便是我也没有理由侵占这个权利。”
　　对于老警员的话，我当然是该怎么说就怎么说，但也不会客气，直接坐在了沙发上。
　　阿拉哈德和玲奈一左一右，把我像是保护起来一样围在了中间。
　　这两个家伙，是打算拿我当热狗给夹起来吗？
　　无语的看了眼二人，这才转头看向了眼前的老警员。
　　“警察先生，不知道你带我们来这，是有什么事情吗？”
　　“嗯，倒是没有什么重要的事情，说起来柳小姐的交友倒是挺广泛的，这位一看……就不是华人吧？”
　　老警员没有接茬，而是转头看了眼刚刚出声的阿拉哈德，笑呵呵的问着。
　　“不知道这位先生从哪来？”
　　“这有什么关系？”
　　“哦~没关系没关系，当然没什么关系，只是随口问问。”
　　老警员笑呵呵的说着，紧接着，他的脸色突然一变！
　　声音也拔高了一个调门，从谈话变成了喝问。
　　“不知刚才这位先生说的是什么意思？”
　　他双眼紧盯着阿拉哈德，若是换做一般人，被这突如其来改变的情绪，一定会吓一跳，脑海中紧接着就会反映出刚刚老警员的问题，下意识的做出一些细微的神情动作。
　　这是警员在审问犯人的时候，常用的一种手段。
　　也只有老警员才会。
　　不过很可惜，对付一般人，这招的确是好使。
　　但对付阿拉哈德……这个完全没有了感性的人。
　　他根本不会被这一嗓子吓到。
　　因为如果老警员真的出手，阿拉哈德会第一时间反击。
　　然而，老警员没有出手，没有什么情绪波动的阿拉哈德，自然也就不会有什么反应。
　　甚至连瞳孔都没有猛烈收缩。
　　情绪平淡的，就像是日常在说话。
　　“我的意思很简单，没有我们，这件事你们解决不了。”
　　阿拉哈德自然不会拒绝这个老警员的问话，甚至还巴不得说出来。
　　看到这，我不禁眉头一紧。
　　拉了一下阿拉哈德。
　　“阿拉哈德，不能再说了，不然要出事。”
　　“柳小姐……这是什么意思？”
　　老警员突然扭过头来，一脸诧异的看着我。
　　显然，他不明白我这么一个跟这件事毫无关联的人，为何要关心这件事，更不明白为什么这个人说出了这么一番话后。
　　却被眼前的女孩给阻止了。
　　她明明是想要知道真相的，为什么又要阻止这个人继续说下去呢？
　　老警员隐隐感觉有点不对劲了。
　　这件事上，处处都透漏着诡异。
　　一个人，一个大活人，在仅有一个出入口的房间内莫名的失踪了。
　　不管自己这些人用了什么手段，都无法查询到任何出入迹象，而最关键的是，失踪的人也找不到！
　　房间内外已经经过了一次严密的搜索。
　　可以就没有半点线索。
　　这种近似完美犯罪的情况，老警员从未遇到过。
　　而他也不明白，整个酒店里那么多人，怎么就会挑中两个互相认识的人呢？
　　所以，他也只能将目标放在了这七个人的身上。
　　更奇怪的是……眼前这个女孩，甚至还未成年，家庭富有，按理来说，跟这件事毫无关系，与这七个人也没有半点的关联。
　　她怎么会对这件事如此上心？
　　而她的那条狗，又怎么会对失踪的人做出反应的？
　　一切……都好似迷雾一样。
　　可就在刚刚，他差点就要揭开迷雾了。
　　这个男人，好像不会拒绝自己的问题，问什么就答什么。
　　可惜，就在那一瞬间，却被阻止了。
　　“警察先生，这件事你们警方还是撤下去比较好。”
　　既然已经说到这了，虽然不是我想要发生的，但这个老警员已经开始接触到边缘了。
　　“柳小姐，这件事我不能苟同，无论怎么样，在这华夏发生的事情，就是我们的事。”
　　“不，警员先生，我的意思是，如果你们再继续深入调查下去，可能连你们也会一起失踪。”


第1020章  听不明白
　　“柳小姐，这话我有点听不明白。”
　　老警员看着眼前的小姑娘，她话语中威胁的意思已经溢出来了。
　　显然，她很可能是知道些什么，但却又不方便说出来。
　　老警员眉头紧锁，看着眼前的少女，陷入了沉思。
　　“听不明白才是最重要的，如果当你听明白了，那恐怕您也会落得跟那两位一样的下场了。”
　　看着眼前的老警员，很明显，现在这件事说也不对不说也不对。
　　不警告他们的话，很可能会让这些警员们落入到怪异之中，一旦对此有所了解，必然会为其所累。
　　到时候，就算是想要脱身也不可能了。
　　可如果不说的话，这些人还是会继续深入研究这件事，而且凭借他们是无法有效的对这种事进行干预。
　　最终的结果出了一无所获之外，就只剩下会赔进去一部分人的性命。
　　对于这种是，我自然是不想看到的。
　　可是不想看到，却又不知道该如何说出来，去阻止眼前这些警员继续探究这件事。
　　这才是最麻烦的地方。
　　“你可以听明白，前提是你已经做好了随时死去的准备，且你所遭遇到的事情，不能向任何人透露，而一旦牵扯到这些事情之中，你将再也无法回到正常的生活中。”
　　阿拉哈德这时说话了，他蹩脚的中文，让对面老警员不得不提起百分之二百的精力去听，一边听还要一边猜，才能够听个大概。
　　“两位到底是做什么的？”
　　老警员眉头紧锁，看着眼前的两个年轻人，总觉得这件事不像是表面看上去的那么简单。
　　这难道仅仅是两个人失踪，所要面对的事情吗？
　　那这件事的背后，到底还隐藏着多大的秘密？
　　犹豫了片刻，老警员沉声问道。
　　“按照你的说法，一旦我知道了这件事，以后就连和家人一起平凡的生活都做不到了吗？”
　　“对。”
　　阿拉哈德完全没有任何的保留，现在的他大概是不会替别人考虑的，他所能考虑的，就只有直白的事情。
　　“你有这样的觉悟吗？”
　　老警员眉头一紧，紧接着又放松开来，一张脸上写满了不屑与自信，同时……还有那一抹坚定。
　　“呵~小年轻，你们还是真是小看我了，我老陈妻子早亡，就剩下两个孩子，闺女已经出嫁了，儿子也结婚了，两个人都不需要我照顾，上无父母要养，下午子女要顾，我怕什么？”
　　说到这，老陈顿了顿。
　　“再者说了，身为人民警察，面对着这种事情，怎么可能躲避？如果连我们都唯恐避之不及，那普通人又该怎么办！？”
　　“两位，既然你们知道一些事情，那就说出来吧，话说到这里，再隐瞒也没什么必要了不是吗？”
　　阿拉哈德回头瞥了我一眼，看得我不禁一阵无语。
　　你都把话说到这了，也把话题勾到这了，你现在转头看我有什么用？
　　就算是我不说，现在的这位老陈警官能放过我们吗？
　　点着眉心。
　　思考着能不能跟老陈警官说这件事。
　　又该怎么说？
　　略微犹豫了一下，回头瞥了眼阿拉哈德。
　　“既然你说的，那就你来解释吧。”
　　想必他应该会解释的，至少能够让这老陈警官平静的接受吧？
　　正当我这么想着的时候，身旁的阿拉哈德身上突然爆发出了一阵凌冽的阴风。
　　紧接着，老陈警官突然一怔，瞳孔猛地收缩，连头发都炸起来了，宛如看到了什么无比恐怖之物一般，发出了一声刺耳的尖叫。
　　“这是……什么东西啊——！”
　　伴随着这一声尖叫，门外顿时传来了凌乱的脚步声，十几个警员从外面冲了进来，一个个都警惕的望着我们，甚至有两名年轻的警员已经拔出了手枪。
　　看到这一幕，阿拉哈德平静的扫过那些人，没有说话。
　　“陈局，没事吧？”
　　“陈局，怎么了？”
　　几名警员上前询问，同时挡住了我和阿拉哈德的视线，显然是为了保护这个老陈。
　　“你们都出去……”
　　老陈跌坐在原地，瘫软了半晌，才缓缓长舒一口气。
　　“我没事，你们都出去。”
　　“陈局，这……”
　　“别问了，都出去吧。”
　　老陈的瞳孔依旧在不断颤抖着，显然是看到了什么让他无法接受的东西，然而，此刻的他却依旧保持着一丝冷静。
　　不得不说这老陈的心理坚韧程度非一般人所能及。
　　虽然我没有看到什么，但也能知道……刚刚阿拉哈德必然是让老陈直面了一次怪异。
　　这家伙，本以为他会有什么温和的手段，想不到竟然这么直接？
　　他就不怕把这老陈当场吓死吗？
　　其他警员虽然满心疑惑，但是面对着自家陈局长如此坚定的语气，互相对视了一眼，最终还是选择离开了。
　　不过离开时，他们看向我和阿拉哈德的目光多有不善，显然是在警告我们不要做什么小动作。
　　对此，我也不好说些什么，只能等这些人都离开了。
　　房间里再度仅剩下我们三个。
　　这一次，陈局长坐在了椅子上，面无表情的低着头。
　　然而从他双手紧扣在一起，不断摩擦的动作就能看出来，此刻的老陈内心中有多么的紧张。
　　他刚刚一定是看到了阿拉哈德给他看的东西。
　　所以才会出现这样的情况。
　　“阿拉哈德，你疯了？你竟然让普通人看怪异？”
　　在其他人都离开之后，我第一时间就是训斥阿拉哈德。
　　这种事情实在是太冒失了。
　　如果一个不好，真的会把没什么准备的人直接吓死。
　　“他想要知道，我能够看到他的情绪，他已经做好了随时牺牲的准备，所以我才会让他看到。”
　　阿拉哈德淡淡的说着，显得没有半分罪孽感。
　　这让我很是无语。
　　不过现在事情已经到了这个地步，就没有回头的机会了。
　　看着眼前的老陈警官，我长舒了一口气。
　　“陈老……不介意我这样称呼您吧？”
　　眼前的陈老明显已经有近五十岁了。
　　两鬓都有些泛白，面色虽然红润，但略显沧桑。
　　叫一句陈老，应该不过分。
　　“不用这样，叫我陈叔就行，我的部下平日都这么称呼我的。”
　　“好吧，陈叔……想必你刚刚也看到了吧？”
　　“……是，看到了。”
　　陈叔的声音显得有些沉重，显然是看到了不想看到的东西，在说出这句话的时候，声音明显带着一丝颤抖。
　　“既然如此，想必陈叔也应该知道我们面对的可能是什么了。”
　　“那两个人的失踪与这种东西的存在有关系！？”
　　陈叔猛地抬起头。
　　任何一个人，在见到了怪异之后，就绝对不会再怀疑什么，那种深入骨髓的恐惧感，是没有人能够怀疑的。
　　他的目光带着惊恐之色，显然是面对着怪异，感受到了自己的无力。
　　“对，我们怀疑这件事与那种存在有关系，所以我才会进行调查，如果没什么关系的话，你觉得像我这样的人，有必要去调查两个不认识的人失踪的事件吗？”
　　老陈沉默了，半晌，他突然抬起头看向我。
　　“宫女士……知道你的情况吗？”
　　“不知道。”
　　“这种存在……是真实的吗？”
　　“既然都已经看到了，您还是不相信吗？”
　　“不是不相信……是太难以置信了，不过……为什么你们会知道的这么清楚？你们到底是什么人？”
　　老陈询问着，面对这种事，我犹豫了一下，却还是阿拉哈德解释道：
　　“警官想必想要知道这些存在是从哪里来的对吧？”
　　老陈点点头，认真的看着阿拉哈德。
　　“不过很可惜，令你失望了，即便是我们，现在也不清楚这些东西的来历，但可以知道的是……这些东西对我们人类，对这个世界上一切活着的生物，都是充满着恶意的。”
　　阿拉哈德的这句话，让老陈再度沉默下去。
　　我看了眼老陈，略微犹豫了一下。
　　“陈叔，既然话都说到这了，我也就不瞒你了，我们正在进行一些……类似真人游戏一样的事情，而这些事情每一次发生，都会让很多人死亡，造成这些人死亡的，便是这些存在……”
　　以前的系统，估计是不会让我说出这些话的，但到现在为止，我没有感应到系统有任何的警示。
　　这代表了什么，让我有些在意，不过现在还是先跟这位陈警官解释一下。
　　“你们……都在玩这样的真人游戏？这是谁主办的？！”
　　陈警官惊愕的望着我们，似乎是在看疯子。
　　“陈警官，我们也不像是您想的那样自愿参加的，很可惜，即便是我们不想参加，游戏也一样不会放过我们，而且……如果不按照游戏规则进行的话，死的会更惨！”
　　陈警官沉默了，他低头思索了许久。
　　“我需要一些时间冷静一下。”
　　“既然如此，那么我们先回去了，估计你的属下应该不会有什么线索，希望你明白，还是让你的人都撤回去吧。”
　　站起身，对陈警官说了一句，带着阿拉哈德和玲奈走出房间。
　　整个过程，老陈没有阻拦。
　　恐怕今天是不会有什么收获了，等这位老陈警官想明白了，再研究下一步怎么办吧？
　　就在我准备回去睡个回笼觉的时候，兜里的电话却突然响了起来。
　　夏沐瞳？

第1021章  线索
　　连忙拿起手机，耳边传来了‘吱’的一声，这个奇怪的声音让我有些诧异。
　　按理说，这里的信号干扰应该没有那么强才对，这吱吱的电流声是哪里来的？
　　难道是手机要坏了？
　　不会吧，我也没把手机扔水里呀。
　　“柳大小姐还醒着呢吗？”
　　电话那边，传来了夏沐曈的声音，虽然带着些许的疲惫，但却给人一种略带轻松之意。
　　“废话，不然怎么接你电话？”
　　“哎呀呀~柳大小姐还真是脾气上来了呢~难道是大姨妈来了？”
　　“去去去~别闹，快点说吧，这么晚打电话过来，肯定是查到了什么对吧？”
　　电话那边传来了一阵笑声。
　　“呵~柳大小姐还真是会指挥人，不过……你猜我查到了什么？”
　　“不会……跟我猜想的一样吧？”
　　“还真是让你猜对了，那个女孩我已经让人打捞出来了，根据档案上记载的，的确是一个五年前的玩家，之前我们都以为她死在了游戏里，想不到是被人撞死的。”
　　“你怎么知道？”
　　“拜托，柳大小姐，我可是认识不少人的，就算是做尸检工作的法医也有不少，这种消息，不是随手就能拿来的吗？”
　　“原来如此……那看来这个女孩的死亡结果你也有了？”
　　“嗯，她应该是被撞死的，而且不止一次两次，应该是最少四五次以上才对。”
　　“四五次？”
　　“对，她身上的骨骼多处出现断裂，肋骨几乎全碎，没有速死的原因，很可能是因为她是一名顶级玩家，生命力对比一般人要强大不少。”
　　顿了顿，夏沐曈在电话那头继续说着。
　　“这个女孩名叫岳小蝶，是一个已经接近顶级玩家的高级玩家，实力很强，特别是肉身异常强大，即便是寻常的枪械也无法杀死她，她当初的失踪，在当地的玩家中还引起过一阵热议，毕竟……这样一个强大的存在突然死亡，没留下半点消息，实在是有些诡异。”
　　“不过在那之后的一段时间，也就渐渐被人遗忘了，毕竟我们这些玩家的随时随地都可能会死。”
　　这一点夏沐曈说的没错，无论在玩家之中多有名的人死了，恐怕过不了几日，大家就都会忘记这个人。
　　毕竟，我们这些人……太容易死去了。
　　“看来她是被人杀死的？”
　　“嗯，基本上可以确定她身上的伤势都是由汽车高速撞击和碾压造成的，而且不止一次两次。”
　　故意的碾压，撞击，然后抛尸水库，这显然与文祁说的那件事不一样。
　　“那她身上有什么被侵害的痕迹吗？我是指那方面的。”
　　“恐怕有点难呀，毕竟现在她已经仅剩下一堆尸骨了，类似的痕迹基本上不太可能找到，不过在包裹她身体的皮箱里，找到了一些不属于她私人物品的东西，似乎是一条男性的胖次。”
　　那么现在基本上可以确定的，这个岳小蝶就是被那五个人杀死的了。
　　而且绝对不是文祁描述的那种意外死亡，而是故意杀人！
　　这个岳小蝶的身体异常强大，即便是子弹都杀不死，就算是她因为对抗怪异而失去了大部分能力，但肉身的强大是不会轻易消失。
　　换言之，她一定是被连续数次谋杀，直到确定她已经死亡，才抛尸水库的！
　　而她被包裹着的也不是什么麻袋，而是行李箱，文祁是故意忽略了这里，还是说……抛尸的时候，他并不在现场？
　　亦或者还有什么其他的细节没有被发现？
　　总而言之，现在可以确定的就是这五个人……应该就是杀死岳小蝶的凶手了。
　　可这跟现在我们经历的这个恐怖事件，是否有关联还很难说。
　　很可能只是一个巧合，当然……也可能是岳小蝶回来复仇。
　　还有一种可能，就是杀死了这几个人的那个人，在某种程度上与怪异有联系。
　　现在不清楚的东西很多，但弄明白的东西也不少。
　　“玲奈，看来你的推测很可能会成真了。”
　　现在看来，这个可能性比较大。
　　这五个人，很可能是发现了昏迷在路边的岳小蝶，然后做出了什么不轨之事，之后为了杀人灭口，才驱车撞死了她。
　　并且在发现第一次撞完之后岳小蝶没有死，不仅立刻驱车再次撞击，而且还驱车碾压。
　　直至岳小蝶死亡。
　　至于为什么文祁形容的地方会在隧道和距离隧道有一段距离的公路上。
　　我猜想……很可能，这个岳小蝶很可能是在隧道里遇到了怪异，在退出游戏之后，透支了大部分能力，短时间内没有了特殊能力，以至于让这五个人趁虚而入。
　　“稍等，我将她的照片发过去，我觉得你的猜测可能没错，岳小蝶很可能是被侵害之后谋杀的，她还真是个美女。”
　　说话间，手机传来了一阵震动。
　　打开威信，里面显示出了一个来信，点开后……出现在屏幕上的，是一个满面笑容的女孩。
　　长得的确很漂亮，一双柳叶眉，略带天真的杏眼大大的挂在那张嫩白的脸上，嘴角勾勒起了一抹天真的笑容。
　　这张照片给我的感觉有些古怪。
　　面对父母，孩子一般很少会露出这样的眼神。
　　这个眼神，明显是在对……心上人的感觉？
　　虽然不知道为什么自己会这么想，但脑海中第一时间想到的就是这个。
　　难道……这是女人的第六感？
　　透过这张照片，能够看到女孩的瞳孔中，隐隐倒映出了一个人影，虽然不是很清晰，但的确可以看出是一名男性。
　　给她拍照的，不出意外很可能是她的男朋友。
　　“夏沐曈，能帮我调查一下她的人际关系吗？最好是男性方面的。”
　　这一次出行的七个人都是男性，而出事的两个人，恰恰与这个岳小蝶有关。
　　这不得不让我怀疑，是不是岳小蝶的亲人寻仇了？
　　很可能是她的亲人或者是恋人，在她失踪之后发现了什么，然后进入到了游戏之中，成为了玩家。
　　在玩家之间，一个消失了五年，却有一些名气的岳小蝶，应该还会有人认识。
　　这样一来，时间上的差距也就能通顺了。
　　这个人很可能是查到了什么，并且故意接近这五个人，然后利用怪异，杀死他们。
　　至于为什么不是亲手去杀死，这一点我没办法确定。
　　如今，还是从这方面继续调查下去，或许会有一些线索。
　　回头看了眼走廊，那边的警员们已经聚集在陈经业房间的门口。
　　看来今天晚上失踪的人，是陈经业。
　　那也就是说，五个人之中，已经有三个人失踪了。
　　包括刘威、徐德、陈经业。
　　而还剩下的两个人，是于漠和文祁。
　　另外两个赵大宝和荀岩，自然就成为了最为值得怀疑的对象。
　　如果是一个玩家杀死的，那我到是不会继续管这件事。
　　但如果这是怪异杀死的，那一切就要另算了。
　　“另外帮我调查两个人，一个是赵大宝，一个是荀岩，稍后我会将他们的身份信息发过去。”
　　“我说柳大小姐，您这样也太会使唤人了吧？我的面子都快被你用光了呀~”
　　“好了，回去补偿你三顿饭！”
　　“这些可不够呢~”
　　“够不够也就这些了！”
　　“诶诶诶~怎么这么霸道呀~”
　　“我就这么霸道，你不满意？”
　　“小女子哪敢呀~”
　　夏沐曈的声音带着一丝小媳妇似的委屈。
　　“我这就去查。”
　　“快去快去，别让我久等。”
　　“小女子遵命~”
　　……这小娘皮怎么还突然烧起来了？
　　该不会她天生就有抖M的倾向吧？
　　额~
　　算了算了，还是不要细思的好。
　　挂断了电话，看了眼时间，已经是早上四点半了。
　　就在我准备带着阿拉哈德和玲奈还有傻哈回到房间里再睡一觉的时候。
　　眼前，却突然出现了另一个男人的身影。
　　“云晏，他是谁？”
　　“你是谁？”
　　当我站在房门前，眼前的两个男人见面的时候，一种剑拔弩张的气势，令人不由自主的紧张起来。
　　李航开口就问我，而阿拉哈德，则是直接问李航。
　　这一次，李航没有像之前那般怂，而是转头看向了阿拉哈德。
　　“我是李航。”
　　“阿拉哈德。”
　　“你跟她什么关系？”
　　“你和她什么关系？”
　　“我是她……朋友。”
　　“我是她的工具人。”
　　“哈？工具人？”
　　“对，工具人，只要她需要，我随时都在。”
　　李航不由得将惊异的目光转向了我。
　　那古怪的眼神看得我脊背发毛。
　　“行了，别用这种眼神看着我了，阿拉哈德是顶级玩家，他的感性能力几乎已经完全消失了。”
　　“阿拉哈德？那个有名的死棺的顶级玩家？云晏，你不是幸联的么？怎么会跟他有联系？”
　　说着，李航瞬间警惕了起来，似乎是因为阿拉哈德这个名字，让他很是戒备。
　　“一次任务遇到的，之后就认识了……李航，你这是做什么？？”
　　看着李航突然间插在了我和阿拉哈德中间，将我护在他的身后，不禁疑惑的问了一句。
　　“你没听过阿拉哈德吗？这是一个屠夫，任何与他有关的人都已经死了，而且传闻都是他杀死的！”
　　“行了，别闹，这是我朋友。”

第1022章  荀岩
　　“朋友？云晏，这样的人作为朋友很危险，我觉得你应该慎重考虑！”
　　李航的话让我有些无语，不过现在他的确是在担心我，我也不能对他发脾气。
　　“李航你听我说，阿拉哈德不是敌人，他是我的朋友，你也是，别闹了。”
　　拉了一下李航，而阿拉哈德则是从始至终没有说什么。
　　但是从他身上隐隐浮现出的那股子寒意，却说明了他此刻已经警惕起来。
　　“李航你来的正好，我这边刚查到一些有用的线索，去我房间说吧。”
　　说完，转身就走向我的房间。
　　走了两步，却不见身后有什么脚步声，不由得回头看了眼。
　　这两个家伙，竟然在互相瞪视。
　　“你们两个，如果还保持这样的态度，就请滚蛋！！”
　　我实在是没心情跟这两个人磨叽，直接就是一句狠话。
　　很显然，我的这句话还是有点效果的，阿拉哈德率先收回了怒视，而李航，则是微微皱了皱眉头，却没有在说什么，也收回了目光。
　　面对这两个人的较劲，我有些无奈。
　　不过现在他们两个之间的问题并不大，暂时先搁下，先研究研究关于岳小蝶和现在三个人的失踪，是否有直接或者间接的关联。
　　回到房间，将这件事的前因后果讲述了一遍，李航也迅速的理解了我的意思。
　　“照你这么说，那很可能会是这个岳小蝶成为了怪异而来寻仇，只是让我不理解的，为什么要相隔五年才来。”
　　“我也是这么觉得，阿拉哈德你呢？”
　　阿拉哈德沉默了片刻，突然说了一句。
　　“如果有一天你死了，不需要你去报仇，我来帮你报仇，无论对方是谁。”
　　额……话说你的思维是如何从谈论岳小蝶的问题上突然转到我身上的？
　　你跑题了呀喂！
　　“我不会死，暂时不会的，所以这个问题不需要你考虑，我现在问你的是刚刚岳小蝶的事情，你觉得岳小蝶跟那三个人的失踪有什么关系吗？”
　　阿拉哈德的脑子算是比较好的，而且现在理性完全碾压感性，因此他可能会给我一些比较有用的信息。
　　期待的看着他，阿拉哈德沉默了许久，吐出了三个字。
　　“不知道。”
　　这突然的一个转折，差点让我把老腰给闪了。
　　“不知道你还认真的思索那么久干嘛！害得我白期待了。”
　　“嗯？你在期待吗？”
　　阿拉哈德突然回头看向我，一脸认真的似乎在寻求我的解释。
　　“当然期待了，你这家伙别的不行，至少推理上应该没什么问题才对，哎……”
　　“嗯，我觉得岳小蝶和这件事没有直接关系。”
　　嗯？？
　　“你……刚刚不是说不知道吗？”
　　“你期待了，我就知道了。”
　　我擦嘞！
　　大哥，我们是在研究一件很严肃的事情，都已经有三个人死了，现在你能不能别跟我在这招猫递狗的！
　　都什么时候了还在撩妹子。
　　而且还是在撩我？
　　奶奶个腿！
　　“为什么？”
　　我有些疑惑，虽然心中有一百个想法想把阿拉哈德打一顿，不过还是忍耐住了自己的冲动，诚恳的询问。
　　“五年的时间，已经足以刷新掉一切，岳小蝶当时如果有能力反抗，也不至于会死，所以应该不会有直接关系，但……不否认会有间接关系。”
　　“类似复仇？”
　　我追问了一句，阿拉哈德沉默的点点头。
　　连阿拉哈德都支持这个想法，看来可能性很大了。
　　只是不知道会是谁在报复？
　　现在知道的陈经业、于漠、刘威、徐德、文祁是参与了岳小蝶死亡事件之中。
　　而另外两个人，赵大宝和荀岩这两个人，却并没有参与到其中。
　　也就是说，如果寻找凶手的话，这两个人的可能性更大一些。
　　只是现在一切都还停留在推测上，没有确实的证据。
　　更何况，这件事显然与怪异产生了联系。
　　这其中显然是有大问题的。
　　李航沉吟了片刻，突然问了一句。
　　“这个荀岩，我们还没见过吧？”
　　点点头，白天想要去找这个荀岩的时候，他并没有在房间里，不知道是去做什么事了。
　　“嗯，的确没有见到。”
　　“会不会就是他？”
　　“你的意思是这个荀岩在复仇？”
　　“说不定，但也不准。”
　　这特喵的说了跟没说一样。
　　听君一席话，胜听一席话。
　　白了眼李航，不再理会他。
　　现在关键的是这个节点找不到。
　　虽然知道这五个人都参与到了岳小蝶死亡事件中，然而岳小蝶的死和现在的三个人失踪有没有一个实际上的联系，还不得而知。
　　如果有的话，应该就是复仇，那就只能从那两个人身上找线索了。
　　“这样吧，等会天亮了，我们再去找一次荀岩和赵大宝，或许会有什么线索。”
　　看了眼外面的天，现在不过刚刚四点半多点，外面的天就已经快大亮了。
　　这些问题都不大，而现在让我比较在意的还有一件事。
　　为什么以前的游戏是不允许向外人透露的，可这一次在跟陈警官说的时候，系统却没有任何阻拦和提醒？
　　难道说系统对于普通人的限制已经开始逐渐放开了？
　　又或者说，很可能陈警官本来就是玩家，所以没关系？
　　在我看来，前者的可能性更大一些，因为到现在为止，其他人不说，就单说宫怜玉。
　　她显然已经是知道了什么，但却依旧没有被系统招纳进玩家之中。
　　这与之前的情况完全不一样。
　　要么……是系统真的开始解除了对普通人的限制，普通人已经开始可以对怪异有所认知。
　　要么……就是这个陈警官原本就是玩家。
　　但是从其见到阿拉哈德怪异时的那种反应就能看出，他之前的确是不知道怪异的存在。
　　也就是说，只能是前者了。
　　“阿拉哈德，刚刚我们跟陈警官说的细节，按照你之前的经验来看，这会不会让这位陈警官被拉进游戏中成为玩家？”
　　“会。”
　　阿拉哈德面对我的提问，几乎没有半点犹豫的就给出了答案。
　　显然，这种事不是他第一次遇见。
　　“而且如果是以前，系统一定会给出惩罚，这种惩罚是针对我们的。”
　　他的声音比较冷淡，不过说出来的信息却是让人心底咯噔一下凉了半截。
　　照他这么说，可以很明确的知道现在的系统的确开始放开对普通人的限制。
　　这也带来一个非常糟糕的结论，就是……很可能第一步的侵蚀，已经到达了一种不可挽回的程度！
　　刨除与世无争的镜世界。
　　里世界，表世界，间世界这三个世界还有系统，一定是有着某种平衡存在的。
　　而现在，这个天平已经开始倾斜，里世界占据的成分越来越重。
　　恐怕，那个‘崩坏’的第一步，【侵蚀】已经达到了表世界所能承受的极点，让表世界不得不对现实进行一些妥协。
　　系统给我的感觉，就像是一个平衡在中间的裁判。
　　而里世界和表世界，就是在打擂台战，我们这些玩家和怪异，就是擂台上的双方。
　　只是区别在于，其中一方有着压倒性的优势。
　　怪异对人类压倒性的优势，让我们吃尽了苦头。
　　如果真的是这样的话，阿拉哈德的道具也就没有什么用了。
　　因为接下来恐怕许许多多的人都会开始接触，并认知到怪异的存在。
　　届时，可能不是所有人都是玩家，但肯定会有更多的人成为玩家或者是类似路人玩家一样的存在。
　　一切都在表明一件事。
　　事情变复杂了！
　　如果是这样的话，那么岳小蝶的死也可能与这几个人有直接联系。
　　以前的人就算是死去了，灵魂也会消散，可岳小蝶也是玩家，其灵魂一定会比普通人要强大的多。
　　坚持几年不是不可能！
　　而随着表世界的妥协，岳小蝶的灵魂很可能会成为怪异，然后进行报复！
　　如果是这样的话，那么现在恐怕很多杀人犯或者是一些致人死亡的事件，应该会出现频发的状态。
　　“玲奈，你查一下最近的新闻，看看是不是莫名其妙的死亡事件和失踪事件变多了。”
　　真要是像我推测的那样，那这个世界就要变得恐怖起来了。
　　怪异可能会报复，但更多的却是对任何活着的生物充满了恶意。
　　这种恶意是一种近似本能的存在，无法抗拒。
　　接下来，整个世界可能会迎来一番天翻地覆的变化。
　　其他人怎么想的我不知道，但可以确定的是我不想看到这样的事情出现。
　　玲奈打开了电脑，我没有自己去看，因为我怕看到什么不好的消息。
　　不过，玲奈却给我带来了一个好消息。
　　“大小姐，最近没有发生类似的事情，概率上看起来也没有太大的变化。”
　　“嗯，那就好。”
　　点点头，只要没有太大的变化就好。
　　那么现在就只需要研究一下岳小蝶的事情了。
　　等了约莫有两个小时左右，已经是早上六点半了。
　　时间也差不多，该起床的也起床了。
　　“走吧，去见见荀岩。”
　　站起身，率先走出了房间，身后的两个一直在对视的男人站起身跟了上来，玲奈也带着傻哈跟了上来。
　　我们再次来到二十四层。
　　本来还以为会出什么意外，哪知道当我刚走出电梯的时候，便一眼就看到了这次要找的那个人。
　　荀岩。

第1023章  就问这点事？
　　荀岩脸上带着一丝疲倦，像是昨晚没有睡好的样子。
　　不过，好像不止一天没睡好吧？
　　那充斥着眼眶的黑色，足以证明他这几天可能都没有睡好。
　　不过想想也对，自己的朋友们接二连三的莫名失踪，警方用了如此大的精力却依旧找不到半点线索。
　　别说是他了，换任何一个不知情人都会紧张。
　　很明显，这层楼的人似乎都有些紧张的模样，而且还有正拎着行李箱准备离去。
　　估计是因为失踪的人已经上升到了三个，谁也不敢继续住在这了吧？
　　“你好，请问你是荀岩吗？”
　　既然找到了自然不可能让他逃掉。
　　赶紧走过去，身后的李航和阿拉哈德就像是两个保镖一样，一左一右的跟了上来，直接将荀岩的退路给挡住了。
　　这架势，怎么看起来像是要寻衅滋事？
　　“是我……你们是？”
　　荀岩的眼神略显警惕，同时还有一丝丝畏惧，这个人看起来胆子有些小，看着我的时候，目光中却是闪过了一丝惊艳，不过紧接着却是又后退了一步。
　　“你们这是要做什么？我，我报警了啊！”
　　荀岩看起来很害怕，估计是因为那三个人的失踪，让他现在已经开始草木皆兵了吧？
　　“荀先生你好，我叫柳云晏，我来没有什么其他的意思，就是想了解一下你们几个人之间的关系。”
　　“我们几个人……你们是警方的人吗？现在的警察都已经开始雇佣未成年了吗？”
　　荀岩听到这，似乎是联想到了什么，以为我们是警察，那戒备的神情也放松了几许。
　　“抱歉，我们并不是警方的人，说实在的，关于这次的事件，或许警方也帮不上什么忙，所以我才会亲自来调查。”
　　荀岩怔了怔，再看向我的眼神，有点类似看神经病。
　　“我说小姑娘，你今年多大？就开始学着破案？该不会是名侦探靠北看太多了吧？”
　　额……好梗。
　　除了这两个字，我实在是找不到词汇该怎么形容眼前这个人了。
　　“荀先生，请您认真一些，我并不是在开玩笑，再这样下去，还会有人失踪，所以我想尽快的调查出真相，请您配合。”
　　“……小姑娘，你现在接触这些还太早了呀，还是赶紧回去好好学习，天天向上吧。”
　　荀岩显然是有些瞧不起我的样子，瞥了我一眼，然后又看了看阿拉哈德和李航。
　　突然摇头叹息。
　　“哎……现在的年轻人啊，怎么都愿意当舔狗呢？好好的两个小伙子，都被这样一个神经不太正常的小姑娘给带偏了。”
　　说着，荀岩转身就要走。
　　“不好意思，请让开一下，我要去晨练了。”
　　“你要去哪？”
　　没等我说话，旁边的阿拉哈德突然一伸手，猛地抓住了荀岩的手腕，向后一弯！
　　荀岩的身体，顿时跪在了地上。
　　“啊——！你干嘛！放开我！！”
　　眼看着荀岩跪在了地上大叫着，因为疼痛额头都已经冒出了细密的汗珠。
　　拢了拢耳边长发，双手扶膝蹲在地上，看着眼前露出痛苦神色的荀岩。
　　“荀先生，这回有时间跟我们谈谈了吗？”
　　荀岩一抬头，本来痛苦的表情突然一变。
　　好像是……看到了什么珍宝一般？
　　下意识的循着他的目光往自己身上一看！
　　因为三亚夏季过于炎热的原因，我穿的衣服很轻薄，里面也只有一件白色的内衣，外面则是半袖衬衫。
　　从荀岩这个角度，正巧就能看到深深的沟壑。
　　下意识的抬手拦住了胸前。
　　这几乎就像是本能一样。
　　与此同时，李航和阿拉哈德也注意到了这一点。
　　“荀先生，请您自重！”
　　李航眉头紧锁，眼神中透露出一丝杀机。
　　而另一边的阿拉哈德则是更加直接，他的身上已经散发出了寒意，那是恶灵即将出现的表象。
　　“阿拉哈德，冷静！！”
　　赶紧抬头喊了一句，阿拉哈德身上的寒气依旧萦绕不散，不过至少他没有释放出怪异，说明他克制了。
　　但就算是如此，被阿拉哈德按倒在地的荀岩，也感受到了那股刺骨的寒意。
　　连手腕的疼痛都顾不得了，他惊恐的回过头看向阿拉哈德。
　　“你……你是什么人！？”
　　荀岩的声音中带着颤抖与惧怕，一种近乎死亡就在眼前的感觉，让他清晰的感受到了自身的弱小。
　　“荀先生，他是什么人你不需要知道。”
　　拢了拢衣领，我突然感觉自己越发的女性化了，也不知道这是好事还是坏事。
　　或许，再过一年两年的，我就已经完全忘记还是男性时的感觉了吧？
　　不过至少现在，我还是有着一丝男性的尊严。
　　“你只需要知道，如果你不配合，后果会很严重。”
　　我淡淡的说着，配合着阿拉哈德的动作和他身上萦绕着的寒意，荀岩低头沉思了片刻，艰难的点点头。
　　“我会配合。”
　　“很好，荀先生能够正确的选择，我很满意，阿拉哈德，先放开荀先生吧。”
　　阿拉哈德看了看荀岩，那眼神依旧淡漠无比，可是身上萦绕着的寒意让我知道，如果荀岩再有一丝不配合，恐怕他就要成为一具尸体了。
　　抬手拽了一把阿拉哈德。
　　“别冲动，我们只是来问事情，不是来杀人的。”
　　阿拉哈德回头瞄了我一眼，没有说话，不过身上的寒意却是渐渐消散了。
　　这让我心头不由得松了口气。
　　虽然这家伙自己觉得他是我的工具人，但这个工具人实在是太过危险了。
　　一旦失控，带来的后果将是不可想象的！
　　谁也不知道一个顶级玩家一旦爆发起来，会带来什么样的惨烈。
　　只是我很清楚，一旦阿拉哈德失控，这个酒店，乃至这整个蜈支洲岛，恐怕都会寸草不生！
　　“荀先生，你还没吃早饭吧？不如我们边吃边谈？”
　　荀岩看了我一眼，可能知道现在再怎么挣扎也没用了，他点了点头。
　　“带路吧。”
　　看来这个人还是有些理性的，在这种大庭广众的情况下邀请他，他并不惧怕，毕竟那三个人的失踪都是莫名其妙没有丝毫线索。
　　而现在我们四个人加上一条狗，无论走到哪都足以引人注目。
　　他也不怕我们会加害他。
　　带着荀岩来到了饭店那一层，直接找了一个包间，不仅仅是要了一些早餐，还要了一些正餐的菜品。
　　随后，我们四个人带着一条狗，再加上荀岩，便坐在了一个安静的包厢里。
　　玲奈坐在门口，她手中牵着傻哈的狗绳，安静的呆在那。
　　阿拉哈德坐在我的左边，李航坐在我的右边，我就像是一个被绑架的外星人，始终被这两个人夹在中间。
　　而坐在我们对面的，就是荀岩。
　　他掏出了一根烟，点燃之后，深吸了一口，抖了抖烟灰，这才抬起头看向我。
　　“你们到底是什么人？刚刚他给我的那种感觉，是怎么回事？”
　　荀岩显得有些疑惑，似乎是不太明白刚刚那一瞬间的寒意到底是什么。
　　“荀先生，在这个世界上，有些事情还是不知道的好，知道的越少，危险就越小。”
　　没有直接说出什么来，毕竟这荀岩看起来就是一个普通人，如果说的太多，很容易把他牵扯进来。
　　跟陈警官说，那是逼不得已的情况下，至少面对荀岩，我还不打算说出什么关于系统的事情。
　　“我不太明白，你们为什么要来找我？怎么不去找其他人？”
　　荀岩再次抽了一口烟，显然他的烟瘾还是比较大的。
　　“荀先生，其他人我们能找的都找了一遍，赵大宝，陈经业，文祁我都已经见过了，今天的打算是你和于漠，之所以找到你，也是刚好碰到了而已。”
　　荀岩点点头。
　　“好吧，既然如此，那么你们问吧，想知道什么就问什么，我知道的我都会说。”
　　荀岩这时候也算是破罐子破摔了，抽了口烟，背靠在椅子上，面向着我。
　　“好吧，既然如此，那我的第一问题就是……荀先生和陈经业、于漠、刘威、徐德、文祁五个人是什么时候认识的？”
　　荀岩顿了顿，有些惊疑不定。
　　“你们该不会是怀疑我是凶手吧？拜托，可别这么玩啊！”
　　“当然不是，我现在只是想知道刚刚问题的答案，荀先生还请不要多想。”
　　荀岩盯着我看了半晌，低头沉思片刻。
　　“具体的时间……已经有些记不清了。”
　　他手中的烟头灼灼燃烧着，橘黄色的光芒，灰白色的烟灰，还有一缕缕青烟，袅袅直上。
　　“说起来，有个大概四五年了吧？”
　　“那么荀先生，具体的时间还记得吗？”
　　“记不得了。”
　　荀岩摇了摇头。
　　“那么荀先生，是否知道这五个人是怎么认识的？”
　　“不知道，自从我认识他们开始，他们就一直关系都挺不错的，不过奇怪的是，陈经业和于漠与另外三人的关系，似乎并不是那么融洽，我想想啊~有一次他们吵架，说什么五年前怎么怎么了，不过很快五个人就都闭口不言了。”
　　“那么荀先生，你是否见过这个女孩。”
　　将手机中的图片打开，放在荀岩的面前。
　　他仔细的打量了半晌，摇摇头。
　　“对不起，我不认识她，她是谁啊？跟这次的事情有什么关系嘛？”
　　“看来荀先生是真的不知道，那我们就不多打扰了。”
　　“诶？就问这么点事？”

第1024章  真漂亮啊
　　“当然不止于此，不过现在的确是没什么可问的了，感谢您的配合，荀先生，如果遇到了什么不解的事情，可以通过这个电话联系我。”
　　随手拿过桌子上的执笔留下了自己的电话号码。
　　虽然现在的情况看来荀岩可能不会被选为猎物，但这也不能保证什么。
　　毕竟怪异是无法用人类的思维去度量的。
　　万一这个怪异开始乱杀了怎么办？
　　所以，只能留下一份保障，如果这个人足够聪明，且遇到事情的时候足够冷静，或许他还有机会给我打个电话。
　　前提是他不找死的情况下。
　　放下了电话号码，转身离去，身后一左一右俩保镖似的李航和阿拉哈德，也紧跟了上来。
　　玲奈领着傻哈，也跟在了后面。
　　走出房门，回头看了眼李航，李航眉头微蹙，摇了摇头。
　　“从他身上，我没有察觉到什么不妥的地方。”
　　又回头看了眼阿拉哈德。
　　阿拉哈德给了我同样的回答。
　　“没有什么不妥。”
　　点点头，这两个人都没有发现任何不妥，看起来这个荀岩的确是没有什么关系了。
　　那么接下来要见的就是于漠了。
　　到现在为止，失踪的人包括刘威徐德、陈经业，剩下的还有文祁和于漠。
　　这两个人现在应该已经是人心惶惶了吧？
　　毕竟他们熟知的三个人都莫名失踪了。
　　仅剩下的两个人自然会恐惧。
　　昨天那个于漠还有些不配合，今天应该会配合吧？？
　　想着，我们便来到了于漠的门前，抬手窍门。
　　房间里传来了一个声音。
　　“谁？”
　　声音显得十分冷漠。
　　是于漠的声音，昨天我记得很清晰，这个家伙的声音很是冷漠还有些沙哑。
　　“您好，于先生，昨天我们见过。”
　　“……抱歉，我不认识你们，如果你们再纠缠，我就要报警了。”
　　于漠显然对另外三个人的失踪十分的在意，那三个人的失踪让他的内心充满了恐惧，不然的话他也不会直接说出报警两个字。
　　不过这也算是穷途末路了吧，毕竟都已经到了不得不报警的程度了。
　　“于先生，我们这次来是为了你朋友失踪的事情，请你开门配合一下。”
　　我当然是用公事公办的语气说的，至于里面的于漠怎么觉得，这我并不清楚。
　　听着房门内安静下来，我差不多能猜到里面的于漠正在通过猫眼窥视着外面。
　　“对不起，我不认识你们，请你们离开！”
　　里面的于漠语气很决然，明显是不打算开门。
　　不过，对于这样不配合的于漠，我也有我的办法。
　　“于先生，还记得五年前的那条山路吗？”
　　凑近了房门，我小声说了一句，房门内的于漠明显倒吸了一口冷气，房间里安静了片刻，紧接着门锁拧动的声音传来。
　　伴随着打开的房门，于漠那张略略显颓废的脸显露出来。
　　“进来。”
　　于漠打量了我们四个人加一条狗，这两个字说的很平淡，只是平淡中蕴含着那一丝的紧张，让我听起来非常明显。
　　迈步进屋，房间里的一切都跟其他房间没什么区别，只是于漠的行礼却已经打包好并放在了门口的位置，而且他脚上也穿好了鞋子，显然是准备好随时离开这个酒店。
　　酒店里是有安排一次性拖鞋的，他没有穿一次性拖鞋，反而是穿着自己的鞋子在屋子里走来走去，说明他想要离开。
　　坐在沙发上，看了眼满脸颓废的于漠，也不知道他几天没有刮胡子了，胡子略显凌乱，一根根的胡子茬让他整个人气质都有了些许的改变。
　　“你们是谁，你们是怎么知道这件事的？！”
　　于漠不等坐下来，便开口问着，眼神中带着一丝惊惧和怒意。
　　“于先生，我们是从哪里得知这件事的，于先生就不必深究了，我们这次来是为了调查你那三位朋友失踪的事情。”
　　我看着于漠，突然旁边的李航轻轻推了一下我的肩膀，回头望向他，他用眼神示意我卧室的方向。
　　顺着李航的目光看过去，卧室里……原本一切都很正常的装饰，此刻却变得有些古怪。
　　其他的东西没有什么变化，唯一的变化就是……那张床头柜，此刻已经被无数个胶带捆绑了起来，绑的就像是一个大粽子，如果不是这个东西还放在这，恐怕我都要认不出这是一个床头柜了。
　　“看来于先生……知道的不少？”
　　我故意的瞥了眼卧室的方向，于漠的眼神明显出现了一丝颤抖。
　　“你……知道些什么？”
　　于漠阴沉着脸，周身上下都散发出一种危险的气息。
　　显然，他已经起了杀心，只是我不明白，为什么他会知道那个床头柜才是重点？
　　“于先生，现在你的朋友已经失踪了三人，我有百分之九十的把握，今天晚上失踪的，只有你和文祁两个人中的一个，所以我很希望你能够跟我说实话，五年前到底发生了什么？”
　　“你……不是知道吗？”
　　“我很想从你的嘴里听到，这样说可以么？”
　　于漠盯着我看了半晌，犹豫许久。
　　“既然你都知道了，为什么还要问一遍？”
　　李航在旁边插了一句：
　　“于先生，我很明确的告诉你，这件事，警方是帮不上忙的，能救你的现在就只有我们，你不配合也无所谓，大不了不管就是了。”
　　说话间李航就要起身离开，而这时，于漠可能也是想明白了什么，连忙开口阻拦。
　　“等一下！”
　　李航的动作维持到了一半，扶着沙发的扶手，回头看了眼于漠。
　　“于先生想说了？”
　　于漠艰难的点点头。
　　“我……说。”
　　最后一个字吐出来的时候，于漠身上的气势徒然掉落，肩膀也似乎塌了下来，整个人都佝偻了两分，就像是在一瞬间衰老了十年一样。
　　“你们……想问什么，就问吧。”
　　“五年前到底发生了什么？”
　　这次依旧是李航在问，既然李航问的有效，那我就不便插嘴，避免影响他的审问。
　　“五年前……”
　　于漠的声音卡在了这三个字上，却没有继续说下去。
　　李航眉头一紧，起身就走。
　　为了配合他的审问，我自然也是直接起身，可还不等我的身子离开沙发，于漠就突然大声道
　　“我们杀了那个女孩！！”
　　李航站在沙发旁，还是作势要走的模样，却回过头来看着于漠。
　　“继续说。”
　　“五年前……”
　　……
　　暴雨傍晚，天空黑压压的宛如锅盖一般，黑色的轿车缓慢行驶在山路上。
　　瓢泼的大雨洒落在车顶，发出‘噼里啪啦’的声音，但是却依旧影响不了车子里两个人愉悦的心情。
　　“哈哈哈~今天的收获颇丰啊？”
　　“嗯，真不错。”
　　陈经业开着车，于漠坐在副驾驶上，两个人都十分的开心，今天钓鱼的收获非常好，后备箱里装了两条三十多斤的大鲢鳙。
　　这让喜好钓鱼的二人，心情都非常好。
　　“经业，你慢点开，都喝酒了。”
　　于漠虽然喝了不少酒，但整个人还是比较清醒的。
　　不过这两条大的，都是陈经业钓起来的，他的心情自然非常愉悦，酒助兴，不过助过头了就容易出事。
　　就像是今天的陈经业，整个人都显得异常兴奋。
　　“怕什么？大雨天的，谁会在山路上走？”
　　“不是担心别人，我是担心我们俩，别特么一会掉水库里！”
　　于漠回了一句，整个人也放松了下来，想想也是，大雨天的谁会在山路上走？
　　放松下来的于漠，又打开了一听啤酒，咕咚咕咚的喝了起来。
　　这时，车子也已经驶入了隧道，突然间，就在不远处，停着一辆车子。
　　于漠下意识的抬头看了眼。
　　“经业，小心点，前面有车！”
　　“大雨天的怎么停在隧道了，是不是出事了？”
　　说着，陈经业的车子也已经行驶到了那辆车子旁边，远远就能听到，里面传来了一个女人挣扎的哭喊声。
　　“怎么回事？”
　　于漠刚想问什么，前面车子旁边竟然有人将这辆轿车停了下来。
　　陈经业下意识的踩下了刹车，倒不是他想要做什么，而是前面那个人，竟然手里拿着枪！！
　　下了车，二人都有些惊愕，因为此刻就在车里，正有一个满脸是血的女孩，还有一个男人正在耸动着。
　　“我说哥们，这是怎么回事啊？”
　　陈经业下了车，第一眼看到那个女孩，却直接无视了女孩的求救，而是看向了拦下车的那个人。
　　“兄弟，不好意思，我们车没油了，不知道能不能从你们车上借点油？”
　　“这个当然没问题。”
　　陈经业无所谓的说了一句，眼神却是止不住的往那个女孩身上撇，虽然他也算是一个成功人士了，不过这么漂亮的女孩，却还是第一次见到。
　　虽然女孩的脸上都是血迹，却也能看出来这女孩非常漂亮，皮肤白净且身材姣好。
　　“怎么？你也想过过瘾？”
　　拦下车的那人突然脸色猥琐的凑上前问了一句，陈经业也是酒劲上头，几乎想也没想的就回答了。
　　“想！这女孩真漂亮！”
　　“那是，我们也是正好在这隧道遇到了，也不知道这女孩是做什么的，大雨天的就在这盘山公路的隧道里躲雨，不过么……兄弟应该明白吧，这看到了，就得上，不然的话……”
　　说话间，那人晃了晃手中的枪。
　　意思很明显。
　　要么，我们是共犯，要么……你们就是被害人。
　　（咕咕咕来了）

第1025章  被认出来了
　　果然，跟我推测的相差无几。
　　这五个人，在某种程度上已经算是同罪！
　　之后的事情很简单，醉意朦胧的陈经业，几乎想都没想的就答应下来了。
　　于漠虽然犹豫，但是看对方手中有枪，而自己的朋友陈经业也答应下来，自然也不敢拒绝。
　　最后的结果就是，五个人对岳小蝶做出了禽兽之事，整个过程持续了近四个小时。
　　然而，于漠虽然醉意涌上了头，却还是保持着一定清醒。
　　他发现，无论在这个女孩身上造成什么样的伤势，她的身体都在快速的恢复。
　　只不过，随着身体恢复的速度，她的力气也越来越小，到最后几乎只剩下了轻吟的力气。
　　于漠有些于心不忍，趁着其他人都在休息的时候，便拿出了一些食物给了女孩。
　　然而让他怎么也没想到的是，当食物被女孩吃下之后，她突然就暴起，冲出了隧道。
　　在这种情况下，其他几个人怎么可能愣着。
　　于是便开车追了上去。
　　两辆车前后疾驰在路上，最开始，还是刘威驾车撞倒了女孩，可那女孩尽管手臂都已经变形，却还是能够站起身来继续逃走。
　　于是乎，陈经业从后面超车上去，再次撞向了女孩。
　　两辆车就这样连撞带碾，直到女孩再次虚弱下来才停车。
　　这时候，岳小蝶已经是不省人事了，浑身都是鲜血。
　　全身上下几乎没有几块好的地方。
　　最终，五个人选择了将她捆绑起来，放在了行李箱中，在她还有一丝气息的时候，将她连带着装满了石头的箱子，扔进了水库。
　　事情的前因后果，到此为止。
　　而由此，这五个人之间也就有了秘密，渐渐的关系就熟络了起来。
　　当他讲述完这一切的时候，我眉头紧锁。
　　李航面色不善。
　　阿拉哈德面无表情。
　　而玲奈，却是一脸愤怒的怒视着于漠。
　　“你们……你们竟然这样对一个女孩，简直禽兽！！”
　　傻哈似乎也察觉到了玲奈的愤怒，龇牙咧嘴的怒视着于漠。
　　于漠面色颓然，悔恨与无奈充斥着整张脸。
　　“我知道，我很禽兽，我也有很多次想要自首……但我不敢，也不能，我有家，有孩子，她们需要我……我不能进监狱。”
　　这种情况，即便是那个岳小蝶真的成为了怪异前来报复，我也一定不会阻止。
　　但问题是，我怕的是岳小蝶如果真的成为了怪异，杀死了这五个人之后，会不会将目标转向其他人？
　　要知道，怪异是没有理智可言的，这五个人一死，没有了短时间目标的怪异，很可能会将目标转移到普通人身上。
　　这就麻烦了。
　　我怕的不是前者，而是后者。
　　这五个人该死，甚至我还乐于看到他们去死，但……我要清楚的知道这次的怪异到底是岳小蝶自身化作的怪异，还是说……有什么其他人在插手这件事。
　　又或者说，只是单纯的让他们五个人碰到了这次怪异？
　　“于先生，既然你已经坦诚的说出来了，那你也应该知道一些事情了，我怀疑刘威徐德和陈经业三个人的失踪，与岳小蝶有关系。”
　　于漠浑身一抖，猛地抬起头。
　　“你是说她……她变成鬼来找我们了？！”
　　他的脸上写满了恐惧，面对着未知，任何人都是恐惧的。
　　“可能是，也可能不是，但现阶段来看，这个情况是最有可能发生的，不过现在还无法做出判断。”
　　说着，我看向了卧室的方向。
　　“于先生，看来你应该知道一些事情，否则那个床头柜也不会被这样缠绕起来，我想知道的是，你为什么要将这个床头柜这样包裹着？”
　　“是什么原因，促使你这么做？”
　　于漠愣了半晌，低头长叹。
　　“哎……我也不知道为什么，我总觉得那柜子里好像是有什么东西在窥视着我。”
　　什么东西在窥视着他？
　　这种感觉跟我遇到的那个床头柜的感觉应该是一样的。
　　也就是说，现在的于漠，也成为了那只怪异的锁定目标。
　　这样看来，岳小蝶的死跟这件事的关联越来越大了，否则不会这样碰巧的锁定在他们几个人的身上。
　　问题是，时隔五年，岳小蝶即便是成为了怪异，她还有这样的记忆吗？
　　虽然怪异会报复，但按照我的经历来看，若她成为了怪异，应该会在第一时间进行报复。
　　而不是时隔了这么久。
　　这其中，一定有什么不对劲的地方，将这两件相隔了五年的事情联系在一起。
　　“于先生，还有点问题想问你，那个荀岩和赵大宝，你们是怎么认识的？他们应该没有参与到你们这件事里吧？”
　　于漠木然的抬起头，他的瞳孔依旧在颤抖，显然是对于发生的这件事感到恐惧。
　　“我……我记得，好像是刘威介绍给我们的。”
　　“刘威？”
　　刘威现在已经死了，具体的事情根本无法再去查询，可是现在让我怀疑的目标，就只有这两个人。
　　赵大宝和荀岩，如果这两个人其中一个是玩家，或者是在机缘巧合下，与岳小蝶怪异有了什么关系，便有了充足的理由对这几个人动手。
　　“他们两个的底细，你都清楚吗？”
　　“额……算是吧，赵大宝的家境挺好，不过现在落魄了不少，但依旧比我们还有钱，荀岩是个普通家的孩子，只是脑子好使，总是能够赚到钱。”
　　说着，于漠突然露出了一丝疑惑的表情。
　　“有件事一直让我疑惑，不知道对你们有没有什么帮助。”
　　“任何有疑点的问题，你都可以提出来。”
　　“就是……我一直不太明白，赵大宝是怎么赚钱的。”
　　“什么意思？”
　　我有些疑惑，这是什么意思？
　　不知道他怎么赚钱？
　　于漠点点头，沉吟了片刻，道：
　　“与赵大宝认识大概也有一年多了吧？这家伙家境虽然破败了，但他家庭还是比我们富裕一些，奇怪的是，他很少进行投资理财，而且好像没有什么固定的资产，但手中总是有些钱，而且用的东西也算是奢华了，相对于普通人来讲，应该算是相当不错的家境。”
　　听到这个消息，我几乎下意识的与阿拉哈德和李航对了一个眼神。
　　显然，这有些不正常。
　　即便是家境再富裕，但已经中途落魄，按理说不应该用太多的奢侈品。
　　但从于漠口中听来，这个赵大宝，平日里还真用了不少的奢侈品。
　　而且，没有什么固定的资产公司之类的，而且还没有进行过理财。
　　但却依旧有钱。
　　这完全符合……玩家的情况。
　　刨除类似我和李航这样本就是富二代富三代的情况，绝大多数的玩家想要弄到钱都十分的轻松。
　　而且就算是没有什么其他力量去弄钱，光是凭借着每个积分都可以换到十万美钞，就足以让他生活无忧了。
　　毕竟，每一次游戏的积分约有一百左右。
　　就算是抽出了百分之十的十个积分，也足以换取一百多万美钞，换算成软妹币，以现在的兑换率也至少是六百多万。
　　如果赵大宝真的是玩家，那么这件事就很合理了。
　　“谢谢，这是一条很重要的线索，不过于先生，如果你想活命的话，我劝你还是赶紧去自首吧，或许只有自首，才能够让你活下来。”
　　如果赵大宝真的是玩家，而他在蓄意报复的话，那么恐怕只有自首，才能够勉强的得到原谅。
　　虽然这并非是百分之百的能活下来，但起码有一丝希望。
　　站起身离开房间，留下于漠一个人在房间里思考。
　　刚走出房间，我就直奔赵大宝的房门。
　　身后的李航和阿拉哈德也紧随过来。
　　略微犹豫了一下，我抬手敲门。
　　很快，赵大宝这个略显壮实的胖子，便打开了房门。
　　“你们怎么又来了？”
　　他诧异的看着我们，突然又转头看了眼阿拉哈德。
　　“怎么还多了一个？”
　　“赵先生，关于岳小蝶的事情，我们想跟你谈谈。”
　　我开门见山，完全不打算拐弯抹角什么的，如果他是个聪明人，那一定不会拒绝。
　　赵大宝愣了一下，而就在这一瞬间，我的手臂突然被人扯了一下，下意识的抬头，就看到了阿拉哈德的背影出现在眼前。
　　刺骨的寒意从阿拉哈德身上爆发出来，他身上披着的斗篷无风自起，同时走廊中回荡起了一道道油锯的突突声。
　　‘嗡~~~突突突——’
　　“阿拉哈德，先别出手！！”
　　一瞬间我就明白发生了什么。
　　阿拉哈德在保护我！
　　刚刚那一瞬间，显然是赵大宝出手了。
　　“赵先生，我们并没有阻止你的意思！！”
　　瞬间，四周的空气变得一片安静，阿拉哈德始终站在我的前面，挡住了我的视线。
　　“……进来吧。”
　　空气似是凝固了一般，沉寂了许久，赵大宝的声音才传入到了我的耳中。
　　紧接着，阿拉哈德终于让开了路，让我看到了此刻的赵大宝。
　　他的脸色非常阴沉，看了眼阿拉哈德，还没等我进屋，就突然出声发问。
　　“这位……恐怕就是顶级玩家的阿拉哈德先生吧？”

第1026章  直
　　“看来这次失踪事件，就是你做的了。”
　　李航先我一步走进房间，直接开口。
　　“是。”
　　赵大宝也够光棍的，问了就立刻答了，丝毫不拖泥带水。
　　他走到沙发前坐下，顺手掏出了一盒烟，不过显然李航和阿拉哈德都不抽烟，他看了看也就没有递过来，而是自己点上了一根。
　　“你们都是玩家？”
　　说着，赵大宝转过头去看了眼阿拉哈德。
　　“不过我不太明白，只不过是几个普通人失踪而已，怎么会惊动顶级玩家？”
　　之前的我或者李航在玩家中名气都不是很大，李航故意隐瞒了自己的实力，自然不会有什么名气。
　　而我也很少与其他玩家接触，一来二去的自然也就没有多少人认识我。
　　但阿拉哈德不同，他说话干净利落，也不习惯隐瞒，所以很多人都认识他。
　　或许一些高级玩家的手机里都有他的照片吧？
　　“难道这个酒店与阿拉哈德先生有关系？”
　　“不，与我没关系，但是与她有关系。”
　　阿拉哈德一抬手指向了我，赵大宝的视线，也随着阿拉哈德指着的方向看了过来。
　　“柳小姐，难道宫女士的女儿也是玩家吗？”
　　显然赵大宝有些惊讶，他上下打量着我。
　　“的确与一般人不太一样。”
　　既然赵大宝承认了，那么这件事基本上也就盖棺定性，不过具体的我还是要问问，毕竟这件事就发生在我老妈旗下的酒店里，我要避免他控制的怪异暴走。
　　“你跟岳小蝶认识？”
　　我走过去，坐在了沙发上，面对着赵大宝这个有些微胖的家伙，他看起来人畜无害，脸上也是挂着一丝和善的笑容。
　　怎么看都不像是危险人物。
　　但毫无疑问，这次的事情应该就是他一手策划。
　　“是，岳小蝶是我的女朋友。”
　　说到这，他看了看我。
　　“我和她是高中同学，大学也是同学，然后很自然的就恋爱了，不过有一天，她突然跟我提出了分手，没有任何理由，只是说嫌弃我，那段时间我有些自暴自弃，没有发现奇怪的地方，如果早点发现了，就不会有这件事了。”
　　“你知道岳小蝶怎么死的了？”
　　“嗯。”
　　赵大宝点点头，然后一抬手，他房间里的抽屉突然打开了一道缝隙，从里面露出了一双眼睛。
　　与此同时，我身旁的阿拉哈德和李航也都警惕了起来。
　　“不用这样紧张。”
　　说着，赵大宝转过头看了眼抽屉。
　　“小蝶，出来吧。”
　　下一秒，一血红色的身影，从抽屉里爬了出来。
　　那双手……已经完全不像是人类的手臂了，就像是一个怪物，锋利的爪子和坑洼灰黑色的皮肤。
　　而她的身上也穿着一件血红色的长裙，一双黑洞洞的眼睛里，充满了怨念。
　　“这是我女朋友小蝶，认识一下，我叫赵大宝，是个高级玩家。”
　　看着赵大宝脸上那一抹怜爱，我知道这家伙心理肯定是除了某些问题。
　　不过，回忆起刚刚于漠说的这件事，想了想……如果换做是我深爱的人遇到了这样的事情。
　　我估计也会跟他一样吧？
　　“抱歉，她已经没有任何与正常人沟通的能力了，不过我还是多少可以感知到她的情绪。”
　　赵大宝看了眼小蝶，那眼神中充满了只有男女相爱时迸发出的火花。
　　但是……如果他面对的是一个人，我或许还能接受。
　　但他面对的，却是一个怪异。
　　而且还是一个从玩家变成了怪异的存在。
　　“你怎么知道是他们做的？”
　　“我不知道，我只是感知到小蝶对他们有很深的怨念，所以才去跟他们接触的。”
　　赵大宝给自己点上了一根烟，那道红色长裙的影子，就这样缓慢的漂浮到了他的身后。
　　尽管外面的阳光刺眼，但是……我却感受不到丝毫的温暖。
　　因为那双充满了怨念的双眼，实在是令人毛骨悚然。
　　“接触了一段时间之后我发现他们五个人之间好像是有什么样的秘密，所以我就去调查了，说起来也是幸运，他们去的那家修车行的老板，我认识，听说了他们那次修车，打听了一下具体的时间之后，我又找到了以前与小蝶接触过的玩家，差不多推断小蝶的失踪跟他们有关系。”
　　赵大宝解释着，而那红衣女子不似人类的手掌，请他肩膀上伸了出来。
　　他似乎是察觉到了什么，轻轻拍了拍那只恐怖的手掌，丝毫没有任何的恐惧感，反而是安慰的说着。
　　“没事，小蝶，他们应该不是来杀我的。”
　　“她……还有理智？”
　　我惊愕的看着赵大宝，但赵大宝却是摇了摇头。
　　“基本没有，我能感应到的就是一些初步的情绪，更多的是疯狂和怨念，我不敢感受的太多，不然的话我没办法保持自身的理智。”
　　这个赵大宝……不管他是什么样的人，至少在这个瞬间，他让我感受到了一股恐惧。
　　面对着已经成为了怪异的女朋友，他依旧敢这般亲密的接触，一定是有什么原因的！
　　“她……怎么会找到你？”
　　“是她放心不下我，她成为了怪异之后，一直跟在我身边，不过也正是因为如此，我才被卷入到了一次任务中，成为了玩家，恰巧的是……我第一次要面对的怪异就是她。”
　　有道是无巧不成书，可这尼玛也太巧了吧？
　　我基本上已经明白事情的经过了。
　　这个岳小蝶和赵大宝是同学，恋爱关系，后来岳小蝶成为了玩家，为了不牵连赵大宝，提出了分手，不过分手之后没多久就失踪了，但岳小蝶虽然死了，但她依旧是一个高级玩家，接近顶级玩家，虽然成为了怪异，但在某种程度上还是可以抗拒怪异的侵蚀。
　　最终应该算是与怪异融合了，然后放心不下赵大宝……不，应该说，是还喜欢着赵大宝，就本能的寻来了。
　　只是怪异的存在，总归还是会被系统锁定的，所以……岳小蝶成为了一次游戏的BOSS，而赵大宝，则是成为了这次游戏的玩家。
　　有情人终成眷属，行路人变成废土。
　　其他玩家都死了，然后赵大宝把岳小蝶给收了。
　　好家伙，这一把狗粮，这是硬往我嘴里塞呀！
　　这特喵的不是妥妥的人鬼情未了吗？
　　“我估计你们应该也应该知道会发生什么，不错，现在的小蝶不仅仅是我的女朋友，更是我的妻子，也是……我的寄生体。”
　　赵大宝似乎十分的坦然，完全没有任何否认的意思，甚至当着我的面秀恩爱。
　　不过，那只恐怖的爪子，怎么看都让我羡慕不起来。
　　“小蝶，不用紧张，他们不会出手，你收回手吧，别吓到他们。”
　　似乎是察觉到我视线定焦的位置，赵大宝还算是比较贴心的劝说了一句。
　　旋即，他身后的红衣小蝶似乎是听明白了他的话，那只原本已经不似人类的手掌，逐渐恢复成了正常人的形态。
　　只是，岳小蝶浑身上下的皮肤，依旧白皙的不像是一个人。
　　而那双充满怨念的双眼，也始终在盯着我们。
　　似乎是一旦察觉到危险，会立刻进行攻击一般。
　　被这岳小蝶盯着，渐渐感觉到了一丝丝烦躁感。
　　不得不说，尽管我的灵魂是怪异，但是肉身依旧是普通人，面对着怪异的怨念，那种来自本能的恐惧还是让我有些难受。
　　下一秒，恶灵体瞬间从身后爆发出来。
　　“别特么看了！！”
　　红衣小蝶的身躯猛然一颤，在恶灵体出现的一刹那，几乎下意识想要逃走。
　　恶灵浑身上下漆黑无比，虽然外形与肉身没有任何的区别，但是恶灵体却是实实在在的怪异。
　　而且是顶级怪异。
　　即便是岳小蝶这样从玩家变成了怪异的存在，面对着恶灵体，依旧展现出了本能的恐惧。
　　她那双充满怨念的眼神，瞬间低了下去，不敢再抬头看我。
　　赵大宝也是被吓了一跳，惊愕的望着我。
　　“你……”
　　我看着他的眼睛，或许其他人察觉不到恶灵体与正常寄生体的区别，但是从他的眼神中看得出来。
　　赵大宝很清楚恶灵体与寄生体的根本性区别。
　　或许是因为……岳小蝶的情况跟我很相似，同样是从人类转换成的怪异。
　　所以赵大宝才能够分辨出来吧？
　　恶灵体回到了肉身，这一次……那种恐惧的感觉不再萦绕我的身边。
　　而红衣小蝶的目光，也不敢再我往身上扫过来了。
　　“赵先生，既然你这样坦诚相见，那我也就直话直说了，我希望……等你们离开之后你再杀那两个人，毕竟这个酒店，是我妈旗下的，而且现在酒店里住的都是她生意场上的朋友，我不希望这种事情影响到她。”
　　赵大宝眉头紧锁，看了看我，突然来了一句。
　　“想不到你也是……不过，显然你比小蝶幸运得多。”
　　“……赵先生，我的情况与你就没什么关系了，不知道你能不能答应我，不然的话，恐怕我还真需要动手才行了，毕竟……那是我的家人。”
　　我皱了皱眉，看着赵大宝，真不想出手。
　　因为赵大宝做的事情没有任何一丝的错误，在法理上或许不容，但情理上我却很赞同他的行为。
　　但他就算是报复，也不能影响到我的家人！
　　不然的话，他就是我的敌人。

第1027章  鬼呀！
　　“如果是这样的话……倒也不是不可以。”
　　赵大宝显得很好说话，不过我想这前提是因为身旁的阿拉哈德，毕竟一位顶级玩家坐在这，谁都不会觉得这是商量。
　　“既然如此，那么赵先生，还希望你先收手，别让事情再大了，不然的话我妈那边不好收场。”
　　“好，没问题。”
　　说着，他回头问了一句身后的鬼影。
　　“小蝶，你觉得呢？”
　　那红衣小蝶似乎是听懂了赵大宝的话，看了我一眼，却又迅速的低下头去。
　　显然，她并没有拒绝的打算。
　　这就很好。
　　不管这个岳小蝶是不是答应下来，至少现在，我不会再让她继续再这个酒店杀人了，除非她已经做好了被我吃掉的准备。
　　即便是岳小蝶这样悲惨的情况，我也不会任由她祸害我的家人。
　　“那么赵先生，事情就这样说定了，另外我还有件事，那天晚上你家小蝶来找我了，虽然并没有伤到我，但给我带来了一丝不爽，你觉得该怎么办？”
　　赵大宝眉头一紧，回头瞥了眼红衣小蝶。
　　“那天你是去找她了？为什么？”
　　似乎是在回答赵大宝，岳小蝶没有开口，只是用那双充满了怨念的眼睛看了眼赵大宝。
　　而赵大宝也似乎是明白了岳小蝶的意思，不由得长叹了一声，站起身。
　　“柳小姐，实在对不起，我没想到她竟然会这样饥饿，是我的不对，请您原谅。”
　　她这样饥饿？
　　等一下，按照正常来看，寄生体是无法离开寄生者的，但现在，眼前的岳小蝶与正常的寄生体不同。
　　不同之处在于……
　　第一：她是玩家死后形成的怪异。
　　第二：她现在是单独存在，而并非是寄生在赵大宝身上。
　　第三：她现在就存在于表世界，而并非里世界。
　　第四：她有一定的理智，虽然很少，但至少可以确定她不会攻击赵大宝。
　　从这四点上来判断，眼前的岳小蝶，是需要进行营养补充的。
　　在里世界究竟如何补充怪异的营养，这点我不知道，因为我没去过里世界。
　　但在表世界如何补充营养我却很清楚。
　　“你的寄生体吃人？”
　　“……”
　　赵大宝似乎是没料到我会这么问，微微怔了下，不过紧接着却是露出了一丝微笑。
　　“柳小姐似乎也一样吧？”
　　听到他这么说，阿拉哈德没有任何反应，显然，就算是我吃人他也不会介意什么。
　　但是李航却很惊讶。
　　“不一样，实话可以跟你说，我可以吞噬怪异来补充自身，而且平日里的食物也可以补充，但她不一样。”
　　抬手指了下岳小蝶。
　　现在岳小蝶的状态，的确是脱离了里世界的怪异。
　　存在于表世界就证明表世界随时都在排斥她，那么她需要抵抗的情况下，就一定会对自身产生消耗。
　　这些消耗，只能用人类的灵魂来补充。
　　“我可以用其他办法来补充，但她不行，平日里想必她没少吃人吧？”
　　我注意着他的表情，显然……虽然这个赵大宝看似好说话，但也一定是被岳小蝶在某种程度上影响了。
　　对于岳小蝶吃人，他竟然没有表现出任何的厌恶和恐惧。
　　“柳小姐放心，我会尽量带着她远离你，避免影响到你的家人。”
　　赵大宝淡淡的说着，却没有正面回答我的问题，显然就是明明白白的再告诉我。
　　‘她就是吃人，我也不嫌弃’。
　　在这种情况下，我还能说什么？
　　除非我现在杀了岳小蝶，否则她一定会继续吃人。
　　赵大宝带着岳小蝶复仇，这件事我没有任何意见，甚至还举双手赞成。
　　可相对的，这样平白无故的吃人，却是让我心中有些不爽了。
　　“既然赵先生这么想，我也没有什么好办法，不过赵先生，身为一个人，你喜欢什么是你自由，但这并不代表你有权利去剥夺一个无辜者的生命，即便不是亲手杀死，也不应该如此。”
　　“柳小姐，话说到这一步，我也就不隐瞒什么，的确，小蝶是需要吃人的，不过你放心，我会找的，都是那些穷凶极恶的人，而且更多的时候会去类似监狱之类的地方。”
　　赵大宝双眼紧紧盯着我。
　　“如果柳小姐想要阻止的话，尽管可以试试，虽然我很确定我打不过你们，但我有办法保命，如果小蝶死了，我会倾尽一切去报仇！”
　　“赵先生不用这样威胁我，如果我想杀你们，在我进屋的一瞬间就这样做了。”
　　看着赵大宝略显紧绷的身体，我知道他已经开始紧张起来了。
　　虽然不知道他是不是外强中干，强壮胆量，不过我也没必要去试探他。
　　“虽然你可能并不知道，但我可以确定的告诉你，我们三个人随便拿出拉一个，都能够将你和你的寄生体永远留在这。”
　　李航隐瞒着自己的实力，即便是岳小蝶也看不明白。
　　更何况是赵大宝了。
　　不过，李航还是挺配合我的，在我说出这句话之后，马上释放出了自身的怪异。
　　瞬间，他的肉身开始出现了一道道类似鳞片状的东西，爬满了整条手臂。
　　看到这一幕，赵大宝的瞳孔猛地一缩。
　　而在他身后的红衣小蝶，两只白皙的手也突然变成了鬼爪！
　　血红色的长裙瞬间铺展开，裙下的影子向四周扩散，整个房间突然就变得昏暗。
　　“李航，收回来吧，别过度刺激她，终究是个怪异，万一暴走了就麻烦了。”
　　“她不会暴走，至少在我活着的时候。”
　　赵大宝眉头一紧，转头看向了我。
　　“倒是柳小姐，你确定你不会暴走吗？”
　　“这点就跟你无关了，赵先生，希望你能够做到你所说的，尽量去找一些死刑犯吧，不要将这种事牵扯到无辜人的身上。”
　　站起身，看着赵大宝的眼睛，我说出了这句话。
　　至少在我还没有完全成为怪异之前，我依旧会保持着人类的道德底线。
　　至于成为怪异之后……
　　那时候的我已经完全没有了理智可言，自然也不需要保持什么底线了。
　　转身出门，身后的阿拉哈德和李航像是在保护我一般，跟在了我的后面，警惕着不远处那张牙舞爪的红衣小蝶。
　　而赵大宝，则是全程一言不发，就这么看着我们离开。
　　当走出了房间之后，我看向了旁边的房门，巧的是，于漠正好在此刻打开了房门，而他的手中，好像是拿着一封信？
　　“于先生，你这是……”
　　我诧异的看着于漠，他的脸上有一丝坦然，一丝颓然，还有一丝凄然。
　　“自首。”
　　于漠淡淡的说着，声音略显沙哑，整个人似乎是在这一瞬间老了很多。
　　“就像你说的，即便是不自首也会死，那不如将这件事说出来，坦白一切……承担罪责，不管最后是死是活，至少能够面对自己了。”
　　“于先生，你做的很对。”
　　我点点头，与情理上我倒是很像现在就弄死这货，但从法理上来看他做得对。
　　“去吧，最好你也能劝劝文祁，不过我想，文先生很可能不会去自首。”
　　如果文祁内心中真的有自首的想法，那他就不会用谎言来欺骗我了。
　　倒是于漠，本身是因为被枪械威胁，再加上酒醉，最后被人怂恿才做了这件事。
　　虽然这不能免去他的罪孽，但至少，他本人还是有悔意的。
　　是个值得可怜的人。
　　但也很可恨。
　　“文祁……他是不会去自首的。”
　　于漠笑了笑，笑容中带着坦荡。
　　“毕竟，当初可是他用手枪来威胁我的，而且这件事他也算是主谋……”
　　话刚说到这的时候，旁边的房门突然被打开，紧接着一个黑洞洞的枪口露了出来。
　　‘啪！’
　　一声枪响，于漠的话戛然而止，他愣了一下，下意识的看了眼自己的胸口。
　　一个小小的血洞，出现在了他的右胸口位置上。
　　紧接着，痛苦的表情爬上了他的脸颊，往回倒了一口气，再吐出去的时候，却是从嘴里溢出了血沫。
　　这一枪……击穿了肺部。
　　“文……祁！”
　　于漠捂着自己的伤口，痛苦的望向了打开的房门。
　　房门里，走出来了一道身影。
　　原本看起来文质彬彬的文祁，此刻的脸上却已经爬满了狰狞。
　　“想不到……想不到啊，于漠，你竟然会把这件事说出来？”
　　说着，他转头看向了我。
　　“还有你！你这个贱货！东拉西扯的问这问那，难道你不知道，有些事情，还是不要知道的好吗！！”
　　文祁的枪口，转向了我，然而，不管是李航还是阿拉哈德，都没有任何上前的意思，包括我同样也没有。
　　“你们都该死！都该死……于漠，五年的兄弟，你竟然就因为她几句话就想卖了我们？”
　　如今这个楼层中，已经没有几个人居住了，连续失踪三个人，除了这几个有关系的人之外，就只剩下了隔壁几间房屋里的警员了。
　　而在听到了枪身之后，那些警员几乎下意识的都冲到了走廊上。
　　“放下枪！”
　　“别冲动！！”
　　“都别动！！”
　　很快，走廊上出现了十几道身着蓝色制服的身影，他们也都纷纷拔出了手枪，对准了文祁。
　　而文祁，则是用枪口指着我。
　　估计他明白这时候做什么都来不及了，倒不如拉两个垫背的，特别是我这个将那件事重新掘出来的人。
　　“文先生，不知道你信不信这个世界上有鬼？”
　　“你特么逗我呢！”
　　文祁手指已经搭在了扳机上，眼看着即将扣下扳机。
　　我……却是不由得露出了一丝笑意，指了指他的身后。
　　“你转身看看，身后那道红色的身影熟悉吗？”
　　“……”
　　文祁怔了怔，似乎是察觉到了什么，猛的扭回头。
　　下一秒，二十四层的走廊里，回荡起了他凄厉的惨叫声。
　　“鬼呀——！”

第1028章  真不怕死
　　在众人的注视下，文祁，就像是看到了什么恐怖之物一般，猛地回过头去，瞬间脸上就挂上了恐惧的表情。
　　而与此同时，他手中的枪也转向了空无一人之处，手中的扳机连续扣动。
　　发出了声声枪响。
　　‘啪啪啪啪……’
　　一连串的枪声，也迫使着神经紧张的警员们扣动了扳机，瞬息之间整个走廊之中回荡起无数的枪声，硝烟弥漫的同时，鲜血也喷溅在了地面上。
　　文祁的每一枪，都打在了空无一物之处，状若疯魔，即便是子弹击中了他，也看不出他有丝毫的疼痛，只有无尽的恐惧爬满了那张原本文雅的脸。
　　在十几名警员的枪击下，在文祁的一生中画下了句号。
　　看着文祁的尸体倒在血泊之中，致死……他的脸上都保持着那副扭曲惊惧的表情。
　　回头瞥了眼赵大宝。
　　“你知道该怎么做。”
　　赵大宝沉默了片刻，点点头，又看了眼中枪倒在地上，口吐血沫，生命岌岌可危的于漠，眼中充满了冷漠，却没有再下杀手。
　　他瞥了眼红衣小蝶，似乎是在传达什么信息，而红衣小蝶也在下个瞬间直接穿墙而过，进入到了文祁的房间里。
　　于漠口吐血魔，眼神中带着一丝恐惧。
　　自从他中枪倒地以后，他的目光始终锁定在岳小蝶的身上，似乎是已经认出了那道身影。
　　很可能是因为濒临死亡以至于大脑发出了致命指令，让他全身激素大范围的分泌，导致情绪异常波动，看到了怪异。
　　这种情况普通人也有，但是很少，大多都是在情绪激动或者是生命垂危的时候。
　　显然，于漠符合了这个情况，便看到了那个红衣小蝶，因此他并不惊讶文祁为什么会胡乱开枪，而是惊恐的看着岳小蝶，脸上充满了悔恨之意。
　　“快！打电话给医院，这里有中枪的人！”
　　“进房间搜！说不准这几天失踪的人就是他做的！”
　　“快快快，背上他下楼！！”
　　警员的反应十分迅速，在文祁倒地之后，有人连忙上去探了一下鼻息，基本可以确定文祁已经当场死亡。
　　而旋即，有警员背起于漠，转身往电梯方向跑去。
　　同时，还有几名警员迅速的拉开了警戒线，把我们也赶到了二十五层。
　　在走入电梯前的一瞬间，我听到了走廊尽头那边，传来警员的惊呼声。
　　“找到刘威、徐德和陈经业三位失踪者了！全都在这！”
　　电梯门缓缓关上，在那一瞬间，我似乎看到了赵大宝嘴角的笑容。
　　就在刚刚，我已经用恶灵体探索了一下于漠的身体，很确定他根本不可能撑到医院。
　　他的右肺已经完全被翻滚的子弹碾碎，失去了功能，同时出现了大出血，并灌入了空气，也就是俗话说的气胸。
　　他的性命，大概只有几分钟而已。
　　根本不可能坚持到医院。
　　也就是说，这一次的报复，赵大宝成功了，虽然半路上遇到了我这么一个阻碍，但最终的结果，还是如他所愿。
　　当初那五个对岳小蝶做下了不可饶恕的禽兽之人，都已经成为了亡魂。
　　不……严格来讲，他们连亡魂都做不了。
　　除了最后显露出悔意，想要去自首的于漠之外，其他四个人的灵魂，全部都被岳小蝶吃掉了。
　　包括被枪击致死的文祁，同样也在死亡的一瞬间，灵魂就被岳小蝶吃掉了。
　　对于这一点，我是没有任何意见的。
　　被吃掉的灵魂可以感受到痛苦。
　　至少在完全消化之前，灵魂的痛苦始终会折磨着他们，直至他们的灵魂完全破碎，人格完全毁灭为止。
　　这……也大概就是他们应得的下场了。
　　“……抱歉，事发突然，没有来得及阻止……”
　　阿拉哈德淡淡的说着，似乎是在对没有阻止这几个人死在酒店而感到愧疚。
　　“没关系，这种死法也算是有了个交代，不过这酒店恐怕要进行一次大修了。”
　　一口气死了五个人，换做什么样的酒店，都要好好的大修一番了，至少是闭门整理一段时间。
　　从最后听到的那句话来看，赵大宝应该是命令岳小蝶，将那死去三个人的尸体送到了文祁的房间里。
　　再加上于漠的自首信。
　　算是有了一个完美的逻辑闭环。
　　文祁怀疑有人要自首，但不知道是谁，所以打算杀人灭口，因此，其他三个人率先遭到了毒手。
　　选择在晚上三点半到四点之间动手，是因为这段时间大家睡的很熟，没有人会发现。
　　至于说为什么摄像头无法查探到，那就让陈警官去解释吧。
　　对于这件事，我已经不想再理会了。
　　毕竟，岳小蝶那悲惨的死法，实在是让我有些揪心。
　　“真是想不到，一个高级玩家，没有死在怪异的手上，却死在了人的手上，还是用那种悲惨的死法。”
　　玲奈回到房间，放开了傻哈之后坐在床上，呆呆发愣了半晌，才突然叹了口气，说出了这样一句感慨万千的话。
　　“是啊……一个高级玩家，明明在表世界，已经是近乎无敌的存在，却会这样轻易的死去，真是出乎意料。”
　　对此，我也不由得感叹了一番。
　　岳小蝶死的，太委屈了。
　　虽然最后她还是挣扎，却依旧被汽车撞倒碾压。
　　按照正常玩家的心态，被轮……的确是对心理的一个巨大打击。
　　但绝对不会影响到一个能够在这恐怖游戏中挣扎生存下来的玩家。
　　玩家的求生意志，是一般人难以企及的。
　　也正因为如此，即便是到了最后一刻，岳小蝶也没有放弃求生。
　　但最终还是被撞倒然后碾压。
　　我猜……她应该是被淹死的。
　　而溺水，也可以说是人类最痛苦的死亡方法之一。
　　以一个高级玩家，且被汽车来回碾压还没有死亡的岳小蝶，其身躯强度我大概可以猜想的出来。
　　她的骨骼坚韧强度已经堪比钢铁，那么她的内脏，也同样会坚韧异常。
　　可这也会带给她无比的痛苦。
　　因为溺水，可不是轻易就能够抵抗的。
　　那时的她恐怕骨骼都已经完全碎裂，即便是有手有脚，也根本无法挣破行李箱，只能眼睁睁的看着自己被溺水而亡，死在黑暗之中。
　　如此报复，也算是合情合理。
　　“阿拉哈德，你遇到过这样的事情吗？”
　　阿拉哈德迟疑了一下，摇摇头。
　　“没有，我所知道的玩家都异常强大，很少会被普通人杀死，即便是被普通人杀死，往往也都是大规模热武器进行攻击，从未出现过类似侮辱的情形，岳小蝶……也可以说得上是第一个人遭遇到这种状况的玩家了。”
　　越说越觉得岳小蝶死的憋屈。
　　不过我有些好奇。
　　“大规模热武器，阿拉哈德……你见过普通人对抗玩家的时候？”
　　“见过，在米国，有一个高级玩家，想要寻求刺激，就去抢了银行，结果在半途中被射杀数次没死，最终还是动用了直升机空对地导弹，我还记得那架直升机是阿帕奇，使用的是高爆弹。”
　　说到这，李航也是眉头一皱。
　　“原来那个传闻是真的？”
　　“什么传闻？”
　　我诧异的看了眼李航，他眉头紧锁，沉吟了片刻。
　　“米国的CIA已经摸到了这边世界的边缘，而且已经与某些玩家接触上了。”
　　阿拉哈德点点头。
　　“是的，他们也跟我接触过。”
　　原来如此，看来老米还是有些神经病啊？
　　竟然会主动要跟玩家接触。
　　这帮人就真的这么不怕死吗？
　　不会真有什么疯狂科学家想要研究怪异吧？
　　这东西完全无法用物理法则去解释，所有以前的一切科研基础全部都要推倒重来，才能够对怪异进行研究。
　　更何况，很多东西，都是无法用科学去解释的。
　　除非那些科学家找到了某种办法，可以让自己进入一种与怪异接触的状态。
　　但怪异……不是正常人能够接触的。
　　岳小蝶的存在算是一个特例，我这种情况也是特例。
　　无数个玩家之中，可能会出现那么几个，但绝对不会太多。
　　即便是那些科学家找到了与怪异接触的办法，但很可惜的是……怪异是无法沟通的。
　　更无法研究，想要研究，就必须把自己也变成怪异去理解他们。
　　而相对的，一旦自己变成了怪异，就再也无法研究了，因为怪异是没有理智可言的。
　　算了，那方面就不管了，反正无论他们怎么折腾，都是白费力气。
　　在怪异面前，人类显得太过弱小了。
　　长叹了一声，回头看了眼阿拉哈德。
　　“阿拉哈德，抱歉让你跑了这一趟，我估计……这东西可能没什么用了。”
　　将阿拉哈德带来的道具还给他，一开始我想的是让宫怜玉完全忘记这方面的记忆。
　　但是现在看来，陈警官明明已经被告知，却没有引发任何特殊情况。
　　显然，表世界对此的限制力，有了一个巨大的衰退！
　　这足以证明，崩坏系统中的‘崩坏第一阶段——侵蚀’，已经达到了一种很难挽回的程度了。
　　只是不知道，接下来会变成什么样子。
　　难道里世界是想把表世界，也完全变成跟里世界一个样子吗？
　　如果真的是那样，那就太恐怖了。
　　“没关系，能看到你安全就值得。”
　　阿拉哈德没有接过这个道具，而是留给了我。
　　“你留着吧，万一以后能用到，如果还有需要的话，我还有其他的道具，下次一并带来。”

第1029章  完美落幕
　　“那……我就先收着了。”
　　好东西不拿白不拿，不过么，我也得想办法回个礼。
　　毕竟心里明白，虽然阿拉哈德对我有意思，但我也没办法接受他。
　　这次出来旅行，本来就是抱着散散心。
　　其实目的很简单，就是让我自己和陆皓尘都冷静思考一下双方的关系。
　　我要思考一下，自己是不是真的能把过去都说出来，毫无保留的让陆皓尘知道我的前尘往事和真正的身份。
　　而我也想让陆皓尘冷静一下，离我远点，暂时避免被恶灵体的诱惑体质影响，进行平静的思索。
　　他这样付出到底值不值得。
　　之前虽然答应了是男女朋友，然而，从头到尾我的内心还是有些拒绝的。
　　不过当看到赵大宝，为了女友能够追寻五年的真凶，当看到这两个一人一鬼，都不会因为种族而远离的时候。
　　内心中也突然升起了一个想法。
　　要不要试着真正的去接受陆皓尘？
　　试着……以一个女朋友的身份，去接纳他？
　　如果……这次回去之后，他还是保持着原本的想法，那……或许我可以试着真正的敞开心扉，去接纳他。
　　但前提是，这件事不是我提出来的，而是他提出来的。
　　“阿拉哈德，虽然很抱歉，但对不起……我不能接受你的心意。”
　　突然莫名其妙的一句话，让阿拉哈德眉头一紧，但是他什么也没有说，只是淡淡的点点头。
　　“没关系，我的感性并不强，不会有太多的占有欲。”
　　额……我没打算当海王女！
　　“阿拉哈德，我的意思是……以后还是尽量少接触吧？”
　　“没关系，我已经没有什么感性了，只要你安全，其他的都可以。”
　　额……好吧，这个家伙现在已经跟机器人差不多了，思维也完全僵化，基本上不需要再跟他费什么口舌。
　　不过另一方面，这个李航的确是对我有点意思。
　　多多少少我也不是那么傻透，至少明白他的少许想法。
　　“李航，抱歉，我有喜欢的人了。”
　　转头过来看着李航，李航看了我一眼，半晌不语，最后点点头。
　　“就是上次跟你一起的那个陆皓尘吧？”
　　“嗯，是他。”
　　当亲口承认的时候，心底微微一动！
　　我突然明白自己有点喜欢陆皓尘了，是作为两性的喜欢，而不是单纯的喜欢他的人格。
　　“没关系，既然说到这，柳云晏，其实……我也蛮喜欢你的，不过我这个人没有那种强求人的习惯，但我可以保证，无论什么时候你来找我，只要我能帮上的忙，都没问题。”
　　点点头，我知道这种时候男人喜欢说一些敞快的话，但实际上他还是会在心底留下疙瘩。
　　他不是阿拉哈德这种完全没有了感性的人，被我这样正面拒绝，换任何一个人都不可能再平静的与我接触。
　　恐怕以后与他的关系，就到此为止了吧？
　　“那……我就先回去了。”
　　李航笑了笑，只是这一次的表情中，却带上了少许的冷漠与疏远。
　　这很正常，换谁来都一样，除了像阿拉哈德这样没有感性的人之外，正常人都应该是这个反应。
　　“这次的事情麻烦你了，如果你有什么麻烦，尽可以跟我说，我能帮上忙的一定会尽力而为。”
　　“嗯，客气了。”
　　李航随口应付了一声，又回头瞥了我一眼，转身离开了。
　　再回过头去看一眼阿拉哈德，这货倒是心大，一点也不在乎我的拒绝，此刻正拿着被褥铺在了床下。
　　“我说……阿拉哈德，你就真的一点都不介意吗？”
　　我有些疑惑，毕竟这样完全没有感性的人，还是第一次见到，有些好奇。
　　“不在意，我可以接受两男一女……”
　　“抱歉，我不行！”
　　连忙拒绝，我可接受不了！
　　当然，看某些两三个人就能演完的电影，我倒是有点兴趣。
　　可实际操作我不行！
　　真的不行。
　　内心中完全无法接受！
　　如果我还是男人的时候，一男两女我倒是勉强可以接受，但现在已经变成了女人。
　　思考的主观方向也完全调转了。
　　两年的时间，足以改变我所有的思维。
　　不得不说，人的适应性真的很可怕，可怕到我有的时候完全不会在意自己做出女性动作。
　　抬手撩了一下耳边的发丝。
　　“阿拉哈德，我的拒绝意思很明显，我跟你没有什么可能。”
　　我可以接受陆皓尘，认识一年多了，已经渐渐熟悉了他。
　　一开始我也只是抱着玩玩，在岛国的时候各种撩他。
　　后来拒绝，也是因为内心中无法承认这种关系。
　　不过现在想想，赵大宝和岳小蝶连种族都能跨过去了。
　　这区区性别又算得了什么，更何况现在的自己……还哪有一点像个男人？
　　不过……一想到这，倒也是十分的头疼。
　　现在的我，还真是一点也不像是个男人呀。
　　完全女性化了有木有。
　　甚至拿杯子的时候也会无意识间，用出兰花指。
　　回去之后，看看他有什么反应吧。
　　或许他也明白我的意思，所以从一开始就没有拒绝，而是给我留出了思考的时间。
　　“睡觉吧。”
　　不管是阿拉哈德还是玲奈，都是需要睡眠的，跟我的恶灵体反哺不一样，虽然阿拉哈德已经接近怪异，但终究不是怪异，身体还是保持着正常的人类状态。
　　从阿拉哈德来了之后他就没有好好休息过，一直在帮我。
　　而玲奈更是完全不放心我。
　　现在，事情既然解决了，也该是让两个人好好睡一觉了。
　　阿拉哈德点点头，二话不说躺下闭上了眼睛，下一秒就能够感觉出他的身体已经完全进入到了放松状态。
　　秒睡呀？
　　我擦嘞！
　　这个感觉比我恶灵体秒睡还快啊。
　　真是不看不知道一看吓一跳，果然每一个顶级玩家都有自己的睡眠技能。
　　转头再看了眼玲奈，事情已经解决了之后，玲奈明显放松了许多。
　　不过她还是强撑着没有睡，看了我一眼。
　　“大小姐，您不睡吗？”
　　“先不睡了，我还得跟老妈汇报一下大体情况，就算是不能说细节，也起码要告诉她没问题了才行，你先睡吧。”
　　“嗯。”
　　玲奈点点头，事情已经解决，也不会再有什么怪异袭来。
　　自然，玲奈也就放松下来了，本就困倦的她，倒在床上的一瞬间，也陷入了深深的沉睡之中，几乎连五秒都没撑过去。
　　显然也是累坏了。
　　只剩下傻哈……这只精力旺盛的傻狗，还趴在我的脚边。
　　拿起电话走到门外，一个电话打过去，老妈那边好像是也已经收到消息了，刚接通电话，就马上问了一句。
　　“晏晏，你没事吧？”
　　“没事，放心吧，这种事还难不倒我。”
　　笑着回应了一声，似乎是听出了我的话里有话，老妈的声音略有些迟疑。
　　“晏晏，那边……”
　　“妈，那边的事你不要接触了，就当是为了云成云雨，也不要再接触了，你之前所有了解过的事情，能忘记都要去忘记，绝不能再碰。”
　　这句话已经很明显了，不再隐瞒了。
　　因为我已经知道老妈开始调查这方面的事情，老妈的手眼通天，且不说本身的生意就是高端科技，单纯就是做生意的范围，也是全球性的，这种大体量的公司，自然有着大范围的渠道。
　　想要真正打听到一些关于玩家的事情应该不难。
　　只要她有心，就必然会有人将这些消息送到她的案头上。
　　不过，这件事无论如何都不能让宫怜玉再继续牵扯下去了。
　　“我明白了……晏晏，你故意惹怒你爷爷也是为了这个吧？”
　　哈？
　　故意惹怒我爷爷？
　　“看来是真的了。”
　　电话那边的宫怜玉好像是笃定了她的猜测。
　　“惹怒你爷爷，然后让你搬出这个家，避免再度与我们牵扯上，连累我们对吧？”
　　我……我真没那么想呀。
　　“我没有，别乱说，不是我。”
　　“小丫头片子还想要撒谎，我可是你妈。”
　　我特喵的……行，算你狠。
　　“妈，我真没有这个意思，我就是……”
　　“行了行了，不想承认就算了，妈知道。”
　　你知道个鬼！
　　“不过虽然现在分开了，但你一定要常常给我打电话，不……是一定要定时给我打电话，就暂定一个星期……不，三天打一次吧。”
　　“我……”
　　“不准拒绝！这是我的条件，如果你不听，我就一定会查下去！”
　　我靠！
　　真不愧是老妈，把我拿捏的死死的呀！
　　“我知道了……”
　　“嗯，这才是乖孩子嘛~行啦，既然事情已经解决了，那就商量一下今天去哪玩吧。”
　　“诶？妈，难道你今天没生意了？”
　　“当然没有啦，酒店死了五个人，就算是有些人不信鬼神，但还是有些人会信的，所以大家都走啦，托你的福，我也能够好好享受一次假期啦~”
　　“妈~这怎么能说是托我的福呢，跟我没有半毛钱关系好吧？”
　　老妈还真是什么都敢说。
　　“行了行了，知道跟你没关系了，那这样吧，我已经让那边准备船了，今天我们出海玩，去潜水游泳，还能钓鱼。”
　　“嗯。”
　　“答应了？那我这边就让人准备一下了，对了你想不想看鲨鱼呀？我知道附近有家水族馆,晚上去看鲨鱼，我还记得你小时候看鲨鱼，吓得直往我怀里钻呢~”
　　“……妈，咱能别提那些么？”

第1030章  我不介意～
　　“都什么时候的事情了，您还提？”
　　对于老妈提起我小时候的事情，我倒是没什么反感，就是……我多大的人了，还提这些做什么？
　　可我就随口说了一句，哪知道老妈顿时急了。
　　“什么时候我都是你妈！”
　　靠！
　　“是是是，您当然是我老妈啦～”
　　“嗯？”
　　“额……妈。”
　　“嗯嗯～这才是我的乖女儿，好了好了，多说你也烦啦，那我这就去准备，你要带上谁呀？”
　　“傻哈和玲奈。”
　　“哦？那两个男孩子呢？怎么不带来让妈妈看看。”
　　“那两个真的只是普通朋友，天亮就走了。”
　　“哦～那好吧，我说乖女儿，你到底喜欢哪一个呀？”
　　“……”
　　面对突然八卦起来的老妈，我实在是没有什么说下去的心情，便挂断了电话。
　　揉了揉有些发胀的额头，坐在了旁边的椅子上。
　　这时我已经没有什么睡意了，这件事虽然最后是一个完美的落幕，可是从一开始，这就是一件十分扭曲的事情。
　　从最开始扭曲起来的，就是因为酒。
　　果然，有的时候这酒……也未必是什么好东西。
　　不过还是那句，过犹不及。
　　刀在厨师手中是变化万千的料理工具。
　　可在冲动之人的手中，却是杀人利器。
　　即便是手枪这样的凶器，不也是可以作为体育运动项目的一环吗？
　　即便是核武器……不也可以变成核电站吗？
　　最终决定一切的，还是人。
　　只能说，酒助怂人胆，文祁、刘威、徐德三个人，本来就应该不是什么好人。
　　环境，酒精和最初的恶行幻想加在一起，最终导致了这场悲剧的发生。
　　一切都是那么恰巧。
　　恰巧是暴雨的山路，恰巧就在那个隧道，恰巧出现了一个没有什么抵抗力的美女岳小蝶，恰巧三人的车子没油了，恰巧三个人是本性之中就有恶意，恰巧又是喝过了酒，而失去了部分理智，遵从了本性。
　　又恰巧，陈经业和于漠经过。
　　事情就这样在一系列的巧合下，发展到了最后这个结果上。
　　这其中的任何一个条件缺失，都不可能产生这个结果。
　　没有暴雨的山路，岳小蝶不会在隧道里躲雨，三人的胆量，也不会达到犯罪的程度。
　　没有那个隧道，也就没有了那种阴暗的环境，自然也就不会助长三人的胆量。
　　如果不是岳小蝶刚好因为游戏结束而失去了大部分的力量，也不会被三个普通人给劫持。
　　三人的车子如果还有油，估计也不会停下来在隧道等着。
　　三个人若是其中任何一个人还有一丝良知，也不会做出这样的事。
　　若不是酒给了他们失去理智的借口，他们也不会施行。
　　而如果于漠和陈经业没有经过，这件事也就不会牵连到二人。
　　所以说，这个世界没有什么巧合，发生的事情就是既定，未来是巧合也是既定。
　　揉了揉额头。
　　虽然不知道岳小蝶到底在隧道里跟那三个人发生了什么样的冲突，但一定是在口角之上出现了这个情况。
　　犯罪的人大多数都是冲动犯罪，很少会有预谋犯罪。
　　而其中，一定是出了什么事，才导致三人歇斯底里的禽兽行为。
　　有道是话是拦路的虎，衣服是渗人的毛，很多事情在话上就能解决。
　　只需要说话到位，很多事情都可以摆平，本应该发生的冲突也可以避免。
　　我想……如果没有于漠和陈经业刚好驾车路过，想必以岳小蝶的能力，逃跑应该也不是什么问题。
　　两辆车前后追击一个人，即便岳小蝶恢复了部分的实力，也很难对于这种情况做出及时反应。
　　总而言之，事情落幕了，剩下的……就交给警官们去处理吧。
　　差不多过了半个多小时。
　　此刻已经是早上九点左右了。
　　阿拉哈德根本就没有睡太深，便起床了。
　　“这边的事情解决了，如果不需要我的话，我就先回去处理一下感性的问题。”
　　“嗯，去吧。”
　　阿拉哈德点点头，不过临走时却突然又看了我一眼。
　　“告诉那个男人小心些，我不知道自己的感性能够恢复到多少，如果出现了嫉妒欲望，我很可能会对他出手。”
　　听到这，我不禁眉头一紧，这是他在向我预警。
　　不过，我也反向警告了他。
　　“阿拉哈德，希望你能够冷静，如果你对他出手的话，我会毫不犹豫地对你出手，即便是你帮过我这么多。”
　　“我懂了。”
　　阿拉哈德淡漠的点头，随后便留下了一个潇洒的背影离开了。
　　从始至终，也没有说出对我还有什么想法，但言语之中却已经表明了。
　　他很可能会因为感性回归后，产生嫉妒之心。
　　而这一切的伊始，估计就是在刚刚我跟他袒露心迹时，表达出来的拒绝吧？
　　对于普通人，被拒绝了大不了就是颓然一阵子，可对于玩家……这些私欲异常严重的存在，这种情况很难不被他们惦记。
　　想到这，我突然回忆起李航。
　　我拒绝了他，他一方面是对我有不满，而另一方面，也肯定是对陆皓尘有不满。
　　他没有对我警告什么，但我不知道他会不会对陆皓尘出手。
　　很难说呀。
　　我总觉得……李航可能不会就此罢休。
　　作为顶级玩家，我虽然跟他们不一样，但在接触后，渐渐地也有了一丝了解和猜测。
　　他们的感性，就是他们人性方面残留的意识，而这部分人性，就是保证了他们不会完全怪异化的必要条件。
　　因此，为了不怪异化，他们会无限放任自己的私欲。
　　即便是犯罪，也在所不惜，因为一旦失去了这些人性，迎接他们的就将是……成为怪异的结果。
　　为了避免这个结果，他们会不断地去抓住一丝丝人性，不管是善良的还是恶意的。
　　为了能够正常地保持人类的状态，他们都会用尽所能去抓住这根救命稻草。
　　等一会还是给陆皓尘打个电话，警示一下吧。
　　免得真被人给偷袭就麻烦了。
　　其他人我倒是不怕，但李航和阿拉哈德同为顶级玩家，对于两人的实力我再清楚不过了。
　　陆皓尘面对高级玩家，绝对能够安然无恙的活下来，但是面对这两个人，特别是阿拉哈德……即便是陆皓尘，恐怕也没什么机会。
　　希望仅仅就在一个照面之间。
　　如果这一个照面陆皓尘没有抓住机会，那么他必死无疑。
　　越想越是担心。
　　干脆也坐不住了，直接拿起电话打了过去。
　　响了两声之后，电话那边传来了陆皓尘的声音。
　　“怎么了？柳大美女竟然会主动给我打电话，难得呀～”
　　“陆皓尘，你小心一些，如果以后碰到阿拉哈德和李航，不要有任何迟疑，立刻发动能力。”
　　“……喂喂喂，你该不会是给我招了什么情敌吧？”
　　眉头一挑！
　　这话怎么说的？
　　什么叫我给你招的？
　　那是我愿意招的吗？
　　“想追我，就要承担相应的危险，我可不是街边那一般的女人。”
　　“那我还是追别人好了。”
　　卧槽！
　　“尼玛你敢追别的女人，老娘现在就飞回去阉了你！！”
　　一股怒气涌上心头，不假思索地就来了这么一句。
　　紧接着……我突然好似明白过来了什么。
　　电话那边一阵沉默。
　　我感觉自己的脸都快烧起来了。
　　这什么话？
　　这不就相当于在告白吗？
　　宣示主权？
　　还是老婆管老公？
　　我擦嘞！！
　　我这张破嘴，怎么会说出这么一句话来？
　　“噗……哈哈哈哈～你还真信啊？”
　　电话那边突然传来了陆皓尘那忍耐不住的笑声，笑声中带着轻快与得意，听得我脸都红透了。
　　“你个混蛋自己小心吧！”
　　我特么为什么还要多余嘱咐他一句啊！
　　在挂断电话之后，脑海中下意识地回响起了这句话。
　　果然……一恋傻三年，该不会轮到我了吧？
　　摇了摇头。
　　嗯，果然还是有点担心，不过我想以陆皓尘的能力，只要有了防范，在见面的瞬间就做出反应，应该没什么问题。
　　这家伙的反射神经非一般人能及。
　　“大小姐，刚刚是……陆先生？”
　　“额……玲奈你起来了？”
　　身后突然传来了一个幽幽的声音，宛如似魔鬼的呢喃在耳边响起。
　　浑身的汗毛瞬间炸起，猛地回头，就看到玲奈一脸幽怨地望着我，那眼神……就像是小锤子一样，锤在人心头上。
　　“刚才的电话……是陆先生吗？”
　　声音依旧悠悠荡荡地飘入到耳中，玲奈根本没有回答我的问题，而是还在继续问着。
　　我擦嘞……她该不会是要黑化了吧？
　　“玲奈，那个……陆皓尘呢，其实还不错啦，最起码……起码……”
　　嗯……我怎么找不到他半点优点呢？
　　突然间，我想到了一个优点！
　　“起码他是男人！”
　　玲奈眨了眨眼睛，低头看了看自己，似乎是突然察觉到了什么，一股人生败犬的味道，萦绕在了她身上。
　　“……大小姐，女人……就不行吗？”
　　玲奈，你的思想有问题，需要好好修理一番了。
　　“那个……”
　　我好想说些什么，玲奈却突然开口。
　　“不过没关系，我不在乎跟一个男人一起共享，一起好好过呗。”
　　过你妹啊！！
　　玲奈，你这个思维真的很危险啊！
　　不行不行不行。
　　玲奈果然是因为PTSD而出现了一部分的心理扭曲。
　　既然这次的事情已经完美落幕，那这件事就该提上征程了。
　　或许，我该带玲奈去找他那个失踪的父亲。
　　可能会有所改变。

第1031章  嗯～
　　阿拉哈德潇洒的走了，就如同来的时候一样。
　　这个家伙，他的话的确让我心中警惕，不过想想……以他的身份，就算是恢复了理智，估计也不会去直接找陆皓尘。
　　但有些事，还是不得不防。
　　“嗯……看来以后有麻烦了呀。”
　　“大小姐，什么麻烦呀？”
　　“没什么，走吧，去吃点东西，中午带你去潜泳！”
　　“嗯。”
　　对于未来的事情，现在担心太多也没什么用，毕竟我能活多久还不知道呢。
　　现在最重要的还是……轻松愉快的活下去！
　　好好的享受一把这次的轻松。
　　难得给自己放假，怎么不得轻松起来？
　　即便是知道了现在的游戏进程已经达到了一个很可能随时会突破极限的程度，却依旧无法阻挡我想要体验这次旅行的想法。
　　要死也是下一次，这一次，反正不是我死！
　　带着玲奈和傻哈，直接奔向餐厅，随便凑合两口，便赶往了码头。
　　小型游艇早已经等待在码头上，当我来到码头的时候，远远就看到了早已经换好了一身泳装的老妈。
　　还有坐在船头上，撑着太阳伞看书的老爸。
　　还有柳姨两口子和两个小家伙。
　　“姐~这边~~”
　　还没等我走近，这两个小家伙就发现了我，云成相比云雨，终归是男孩子，大胆一些，张口便喊了出来。
　　我连忙也挥了挥手，示意听到了。
　　不过却没喊回去，毕竟太远了，这么喊一嗓子，岂不是让所有人的目光都聚焦在我身上了？
　　那种感觉，即便是已经经历过无数次，我还是很不喜欢。
　　快步走到了游艇旁边，这艘私人游艇，虽然比那艘超大型的游艇小了许多。
　　但也比四周其他的游艇大了不少。
　　差不多有三层楼的高度。
　　三十多米的长度。
　　除了我们这一家子之外，还有船长和船员，还有一些仆人。
　　总的来讲，算是相当豪华的一个游艇。
　　走上游艇，很自然的就有人接过携带着的行李箱。
　　玲奈也是上了船之后，就放开了傻哈的绳子。
　　傻哈可是很少登船，虽然之前坐过那个超大游艇，可是相对的却不能松开绳子随便跑，毕竟那里还有客人。
　　但这一次这艘游艇上可就没那么多讲究了。
　　放开了绳子，傻哈就跟脱了缰的野马一样，撒丫子狂奔起来。
　　‘嗖！’
　　一道黑影划过。
　　‘噗通！’
　　水花溅起两米多高。
　　看着落下的水花被海浪吞没。
　　我愣了一下。
　　刚才啥玩意嗖的一下就过去了？
　　又噗通一声掉海里了？
　　“傻哈！！”
　　玲奈的一声惊呼，瞬间将走神的我拉了回来。
　　“卧槽！傻哈！！”
　　这特么傻狗子，竟然掉海里去了！
　　赶紧趴在船头上往下看，却见那水波荡漾之处，突然钻出来了一只狗头。
　　然后，一顿狗刨，开心的在海水中游来游去。
　　尼玛……吓死我了！
　　差点以为会淹死。
　　“上来！”
　　转头看了眼身旁，刚好有一个救生圈，顺手就扔了下去。
　　傻哈瞥了我一眼，那眼神之中似乎是带着一丝不屑，然后继续开心的游着。
　　“傻……哈！！”
　　无名怒火冲天而起，直接顶上了头顶。
　　还在海中畅游的傻哈，突然感觉一阵恐惧，猛地扭回头看向了我。
　　然后乖乖的……夹着尾巴游到了船的旁边，一口咬住了扔下去去的绳子。
　　连忙拉着绳子将傻哈拽上来，好不容易，才把这只落水狗给拽上了穿，还不等我伸手抓他狠狠的拍两下。
　　傻哈站稳了身子猛地一晃头。
　　它身上的海水，顿时撒了我一身！
　　本来我穿着的就很单薄的白色上衣，被海水浸湿，瞬间就全都湿了，白色单薄的上衣，顿时紧贴在身上。
　　低头就能看到一对雪白的大肉团，在白色半透明的上衣里，隐隐显露出来。
　　“傻哈！！”
　　猛地抬起头，怒视着傻哈，而傻哈貌似也知道自己闯祸了，顿时怂的夹起了尾巴，一个箭步躲到了玲奈的身后。
　　“大小姐，别生气，衣服什么的换一下就好了。”
　　玲奈也赶紧上来劝我。
　　抬起头看了眼玲奈，显然她也被傻哈给波及了，浑身上下湿漉漉的，本来也是薄薄的一件衣衫，现在也是湿透了，显露出了里面黑色蕾丝的轮廓。
　　不过……我勒个去！
　　玲奈你还真是意外的大胆呀。
　　竟然……竟然意外的给力！
　　玲奈的身材本来就不错。
　　此刻湿身的她，更显得充满了女性的诱惑。
　　白色的衬衫里面，黑色的蕾丝bra轮廓清晰可见，隐隐还能看到那因为被笼罩而隆起的白肉。
　　黑色的短裤，也完全紧贴在身上，秀出了那丰满圆润，令人目不暇接。
　　似乎是察觉到了我的目光，玲奈怔了下。
　　“大小姐在看什么？”
　　“额~没，没什么……”
　　玲奈低头看了看自己，脸上流露出了一丝疑惑。
　　“大小姐~你该不会是……在看我的身子吧？”
　　“没！没有！怎么会呢！！”
　　心中一阵慌乱，我几乎不敢与她对视，我了擦擦，怎么说？
　　说看你的湿身照，我都有点小兴奋了？？
　　这也实在是太低俗了吧？
　　不过我喜欢。
　　玲奈却似乎相信了我的说法，点点头。
　　“那倒也是，毕竟我跟大小姐也是坦诚相待过的。”
　　额~好吧，果然女孩子不懂男人的心呀。
　　那种全看到的，有时候还不是那么刺激，就是那种隐隐即将看到，似乎能看到却又看不到，将看未看的那一刹那，才是最吸引男银滴呀~
　　果然，小丫头片子还是太年轻了。
　　女人最美的那一刹那，恰似犹抱琵琶半遮面，回眸一笑百媚生！
　　摇了摇头，赶紧将这个想法甩出脑后。
　　这时，老妈也走了过来，上下看了我一眼。
　　嘴角挂着一丝笑意。
　　“啧啧，不愧是我女儿，就这个身材这个样貌，走出去有哪家公子会不动心。”
　　“额……妈，你就别打趣我了。”
　　赶紧摆了摆手，再看老妈。
　　身上一身白色的分体式泳装，上身是一件bra式的单体，下面则是一件百褶裙围在腰间，一身雪白的肌肤袒露在阳光下。
　　那一身雪白的衣物，显得宫怜玉比往常更加的年轻艳丽，头顶上一顶大大的白**式遮阳帽和墨镜，又让她富有现代女强人的气息。
　　整个人，完全看不出来是已经有了三个孩子的人，更像是一个二十七八岁的年轻女性，充满了诱惑力。
　　“怎么？被你妈我的魅力震惊了？”
　　宫怜玉似乎是在显摆自己的身材，还特意的摆了一个POSS，整个人显得如此年轻富有活力。
　　“真的是……妈，你这身材保养的竟然这么好，皮肤也这么好？”
　　我也是有些惊讶，老妈的脸完全不像是一个三十多岁的妇女，更像是一个二十一二岁的年轻小女孩那样。
　　“那是，我每年在保养方面的投入可超过了千万呢，要是连这点效果都没有，那钱岂不是打了水漂？”
　　额……好吧。
　　果然是有钱人的世界，光是为了维护容貌，保养肌肤，每年就能花上千万级别的大额钱款，的确是常人所不能体会的。
　　至少我是不能体会。
　　不过……或许以后我也用的上。
　　毕竟怎么说，现在我也是女孩子了嘛~总要对自己的容貌看重一些。
　　至少，不能未老先衰。
　　不然实在是太对不起自己这身好皮囊了。
　　但反过来一想……其实我完全不需要在乎这些。
　　恶灵体的反哺不是一般人能够明白的，但我明白。
　　无论是生命力还是皮肤的水润程度，又或者是其他方面，恶灵体的反哺都在让我向更加‘诱惑’的方向前行着。
　　不管是身上的气息，汗水，乃至于无形之中的吸引力，都是恶灵体为了捕食而进行的拓展。
　　其目的就是为了引诱更多的灵魂聚集到我周边，方便我随时捕猎取食。
　　而这……也在侧面让我的状态始终保持在年轻态。
　　如果不出意外的话……就算是七老八十，估计这肉身也会保持在年轻状态。
　　只要恶灵体还在，它所带来的种种效果就不会减弱，甚至还会随着恶灵体的逐渐增强而愈发强大。
　　特别是灵魂上的吸引，这是一种一般人都很难抗拒的东西。
　　只要意志稍稍有一些不坚定，都很可能会被恶灵体所诱拐。
　　所以……随着恶灵体的增强，我越发的不能够在人群中居住了。
　　特别是楼房一类的区域。
　　上下层相距的太近了。
　　就算是有着楼层的阻隔，能够隔断气息和激素，也无法隔断灵魂上的那种吸引力。
　　一旦我居住在楼房之中，那么用不上几个月，必然就会出人命。
　　要么……是我被迫自卫，杀人。
　　要么就是有人争风吃醋杀人。
　　这种可能性，是百分之百会出现的。
　　恶灵体的吸引力就是这么强大。
　　不过相对而言，与其住在楼房，我倒是更喜欢别墅那种安静点的地方。
　　能够让我有心情养一些花花草草。
　　也能够避免将普通人牵扯到游戏中。
　　也不需要顾忌太多的事情。
　　唯一的不方便，就是与周遭的邻居相处的机会太少了。
　　这也是玲奈渐渐变得有些自闭的原因。
　　就因为别墅这种居住方式，让邻里之间的接触变得十分稀少。
　　以至于玲奈很少与外人交谈沟通，让她的心思更加的闭塞。
　　“好了好了，别看我了，你和玲奈还是赶紧去换一身衣服吧。”
　　“嗯。”

第1032章 
　　赶紧进船舱换了一身干净的衣服，因为这一次只有家人，所以我也换了一件玲奈买来的分体式比基尼。
　　上身之后……那感觉叫一个凉快。
　　凉快的我……有点浑身发毛。
　　“玲——奈！”
　　一声怒吼，传遍了整个船舱，傻哈吓得差点再次跳海，一个猛子，能躲哪就躲哪。
　　结果好巧不巧的，它选中了老爸正在躺着的那个沙滩椅。
　　那种沙滩椅，本身就很单薄，地盘也是底的不行，傻哈一个猛冲进去，柳万千本来还悠哉的表情顿时变成了惊愕。
　　整个人被傻哈直接顶了起来，一翻身，一百八十度，脸朝下‘嘭’的一声摔在了甲板上。
　　“柳——云——晏！！！”
　　柳万千从甲板上爬起来，脸变得红彤彤一片，满脸狰狞的抬起头望向刚刚从船舱里走出来的我。
　　“干嘛？”
　　我一脸蒙蔽，完全不知道发生了什么，不过……看情况好像是傻哈把老爸给折腾了。
　　这下麻烦了，本来柳万千对傻哈的意见就很大，这下又直接得罪了一遍。
　　“把你家的傻狗给我关好了！再让这死狗靠近我，我就拿它炖狗肉锅！！”
　　柳万千指着躲在沙滩椅下面的傻哈，对着我怒吼着。
　　然而，我听明白了一切，但是傻哈却未必，可‘死狗’两个字，很明显它听明白了。
　　因为我发现……傻哈的耳朵在听到这两个字的时候，突然抖了一下。
　　紧接着，傻哈一脸不爽的看向了柳万千，那眼神中的藐视，即使是不认识的人估计也看得出来。
　　“呜——”
　　傻哈发出了它那独有的沙哑叫声，似乎是对‘死狗’两个字发泄着自己的不满。
　　柳万千突然一愣，猛地扭回头，一脸狰狞的望着傻哈。
　　“你个死狗敢骂我！！”
　　“呜——！”
　　也不知道柳万千是怎么听出来傻哈骂他的，反正我是没听明白，不过傻哈一件柳万千开始搭理它了，也来了劲儿，那专属于哈士奇独特的沙哑嗓音，再次吼了起来。
　　“你个死狗！我就应该那天把你接来的时候直接炖了！！”
　　“嗷呜呜——”
　　“你再骂！！”
　　“嗷呜呜~”
　　“你……你敢骂我二百五！？”
　　这一次，我终于在柳万千的翻一下听明白了。
　　傻哈这嗷呜呜，从人的耳朵里听起来，还真有点像是那么回事。
　　“嗷呜呜！”
　　傻哈再次仰着脖子吼着，就像是真的再骂人一样。
　　这下，柳万千坐不住了，随手拿起了桌子上的报纸卷成了卷，对着傻哈冲了过去！
　　“你给我站住，今天我不把你炖了我不姓柳！”
　　“嗷呜呜！！”
　　傻哈见状，又是一声低吼，紧接着一转身跑了起来。
　　我呆呆的站在原地，愣神的看着柳万千追着傻哈，绕着甲板一顿狂奔。
　　我还第一次发现，原来柳万千的体力这么好啊？
　　怪不得还能在外面养小三儿。
　　不过，好归好，要跟哈士奇这种超强耐力的犬类比，还是差了不少。
　　果然不出所料，一狗逃，一人追，一人一狗绕着甲板跑了十来圈，柳万千已经累得满头大汗，傻哈吐着舌头，却是满眼中都充满了兴奋。
　　显然，有人陪着它跑，它开心坏了。
　　“你……你还敢用这种眼神看着我，你是在嘲笑我吗！！”
　　“嗷呜呜！”
　　傻哈又来了一句二百五，紧接着还突然一窜，跑到了柳万千的脚下，然后猛地一个急刹车，打了一个漂亮的飘逸，把屁股甩在了柳万千的腿上。
　　傻哈虽然只有四十来斤的重量，可是在这冲击力之下，柳万千的腿顿时被撞偏了一条，身子一歪，‘嘭’的一声重重的摔倒在甲板上。
　　我下意识的捂住了自己的眼睛，不想看到这惨烈的一幕。
　　而紧接着，耳边就传来了柳万千那歇斯底里的怒吼声。
　　“我今天弄死你！！！”
　　“嗷呜呜！”
　　傻哈一见柳万千再度‘精神’起来，顿时也是兴奋不已，吐着舌头在柳万千的面前‘耀武扬威’，在柳万千追上它之前，一个急转弯再度跑开。
　　气的柳万千上气不接下气。
　　“怎么样，意外吧？”
　　“额……的确有些意外。”
　　转头看了眼不知何时走到我身旁的老妈，她笑吟吟的望着追逐傻哈，怒气不消的柳万千。
　　“男人啊，别看都已经三四十岁了，有的时候还跟小孩子一样，跟一条狗较什么劲？”
　　“额……说的也是。”
　　也对，毕竟男人吗，偶尔的时候还真的是会一根筋，哪怕是条狗，也能较劲半天。
　　以前的我不也是这样的吗？
　　不过现在，大概是因为适应了这具身体，我也早已经没有了那种喜欢较劲的感觉。
　　“你老爸平日里别看总是高冷高冷的，其实有时候真跟小孩子差不多，行了，别看他了，不用担心你的狗，别说是杀了，就是打，他也不会去做的。”
　　“妈，你怎么知道？”
　　我还真有点担心柳万千会把傻哈给弄死，毕竟他肯定是弄不死傻哈的，万一被杀哈给弄死了，那热闹可就大了去了。
　　“放心吧，你老爸最多也就是打两下，他呀，这辈子连杀个鸡都不会，我还记得没结婚前，他也不知道从哪学了厨艺，说是要给我做鸡汤吃，结果阴差阳错的买了一只活鸡，他说什么也没下得去手，然后……那只鸡就在我们家好吃好喝的活了三年。”
　　“……”
　　我眨了眨眼睛，有点不敢想象此刻的柳万千竟然还有那么青涩的时候。
　　柳万千好像是也听到了有人在爆料他的黑历史，顿时扭过头来怒吼着。
　　“怜玉，你瞎说什么！！”
　　“我怎么瞎说了呀，那只鸡的小鸡都已经当爷爷了呢，现在还在我们宫家老宅呢，都子孙满堂了。”
　　“你……”
　　柳万千怒目而视，张了张嘴却是吐不出来半个字，指着宫怜玉又转头看向我。
　　“别听你妈瞎说，别说是一只鸡了，就算是一只鸭我也不怕！！”
　　“是是是，你最厉害了，你比那些家禽都厉害，别说鸡鸭，就算是鹅你也不怕。”
　　宫怜玉笑吟吟的上前安抚，柳万千顿时点头。
　　“那是……等一下，孩儿他妈，你怎么拐着弯儿的骂我？”
　　“你会错意了。”
　　宫怜玉连眼神都未曾有一丝变化，扶着累的气喘吁吁的柳万千坐下，还不忘回头对我调皮的眨了眨眼。
　　我还是第一次见到老爸老妈这种互动，嗯……意外的挺有趣。
　　“是我会错意了吗？”
　　柳万千皱了皱眉头，虽然总觉得哪里不对劲，却又说不上来，迟疑了半晌，还是消了气。
　　倒是傻哈，没了玩伴，啪的一下——快乐全无。
　　然后，这货又不知死活的跑过去开始挑衅柳万千，呜呜的乱叫。
　　柳万千气的呀呀怒吼，手中的报纸都扔出去了，却是连傻哈的毛都没碰到，就被迎面的风吹进了大海之中，连个水花都没溅起来，就消失在了茫茫蔚蓝之下。
　　看着柳万千和傻哈的互动，再看不停安抚着柳万千的宫怜玉，紧接着，远处一阵碎步声，跑来了两只小的，一把抱住了傻哈滚在了甲板上。
　　原本还‘都以盎然’的傻哈猛回头，一见到两小，顿时怂了，快乐啪的一下变成了负数。
　　而柳万千见到傻哈如此，顿时仰天大笑。
　　在这一瞬间，心中似乎是有了什么东西被触动了。
　　一股柔软在心中荡漾。
　　这……才像是一个家。
　　这不比冷冰冰的柳家老宅要热闹的多了么？
　　“大小姐在看什么？”
　　身后，传来了玲奈的声音.
　　“没什么，就是挺开心的。”
　　我不知道该怎么跟玲奈说，毕竟玲奈的家庭……是那个样子的。
　　所以这件事还是不说的好。
　　有的时候善意的隐瞒，也是对的。
　　“走，去钓鱼！”
　　拉着玲奈，直接来到了甲板边，跟船员说了一下，他们迅速的拿来了一些鱼饵，全部都是大鱼肉块之类的东西，扔进海中，剩下的自然是我们自己弄。
　　不过很可惜，因第一次钓鱼，我和玲奈都没有那么多的耐心，最终的结果也是一无所获。
　　倒是半途中参加的老爸柳万千钓上来了一条东星斑，不过最终还是放了。
　　毕竟食材早已经准备好了，完全不需要再钓，在这钓起来的，也不过是享受一下自然。
　　放回了这条鱼，船员那边的厨师，已经给我们准备好了上佳的生鱼片。
　　到了海边，不吃生鱼片还真就有点白来的意思。
　　二小太小了，胃肠功能不强，所以二小只能吃了点牛排之类的。
　　老爸老妈一人一杯红酒，什么名字我也不清楚，反正我也不太喜欢喝红酒，便将目标放在了吃上。
　　不吃白不吃，来了一趟海边，不吃点新鲜的生鱼片，真当我白来了。
　　倒是玲奈，看到生鱼片的瞬间，我突然发现她的眼神都在冒光。
　　显然，在华夏住了一年多，但终究还是会想念家乡的美食。
　　看来我是真的有必要带她回家看看。
　　嗯……等这次回去，就直接转到岛国去看看。
　　顺便看看玲奈以前住的地方是什么样的。
　　“对了爸，有件事我想问一下，你手头有没有什么靠海的别墅呀。”
　　突然想起来，我十分喜欢大海，所以……准备考虑一下搬到海边来住。
　　“怎么？普通别墅住腻了，想要去海景房住几天？”

第1033章  出事了
　　“额……是吧？”
　　毕竟住在海边，各方面都比较方便一些。
　　“嗯，D市倒是有几所，如果你愿意的话就去那边住吧，回头我把钥匙给你，让人给你收拾一下，基本上不用搬什么东西就行。”
　　“嗯嗯。”
　　对于怎么对付柳万千，我可是相当有经验了，所以……尽管有些臭不要脸，但我还是撒娇般的喊了一句。
　　“谢谢爸~”
　　“行了行了，都多大的孩子了，还这么撒娇！”
　　柳万千老脸一红，眼神顿时扭到了一旁，嘴里说着这些，可是嘴角却抑制不住的上扬。
　　果然，这个傲娇老爸还是太疼女儿了，以至于我的任何要求，他都不会拒绝。
　　嗯……有鬼父的潜质。
　　当然，他想要当鬼父，我还不想当鬼女呢。
　　旁边的宫怜玉就这么笑呵呵的看着我们父女俩的互动，眼神中充满了慈爱。
　　在这一刻，她没有了商场女王的那股霸道之气，只剩下了对于家人的温柔。
　　“姐姐，等我们放假了，我们能去你的别墅玩吗？”
　　云成看起来对海边的生活挺满意的，拽着我的胳膊问着。
　　“当然可以，到时候让你们我那边养着的其他动物都好好玩一玩。”
　　“嗯！”
　　云成重重的点点头，似乎是将我的话当做了承诺。
　　不过我很清楚知道一件事……除非我已经完全解决身边任务的时候，才会让这二小来，不然的话，决计不会让他们接近我。
　　一旦被牵扯到游戏中，那就不是小问题了。
　　很可能会带来生命危险。
　　无论如何，我也不能让这两个小家伙遭受到这种危险。
　　所以，他们几乎是不可能来我的别墅玩的，最近几天也是因为游戏已经被我解决掉了，至少短期内不会被游戏再干扰，所以才敢让他们来的。
　　至于以后……只能看有没有机会了吧。
　　更何况，两小就算是放假了，也不可能有时间来我这里，像我们这样的家庭，从小就要接收到很多额外的教育。
　　除了正常的学业之外，两小肯定还会有一些其他方面的教育，光是这些，就足以让他们在假期中没有一天可以放松下来的时候。
　　当然，如果有条件的话，我还是会让他们感受一下孩童时期的快乐。
　　前提是……我不能带着可能会随时发生的危险，去跟他们接触。
　　想了很多，不过吃饭的时间倒是过的很快，一会的功夫，桌子上的东西就被一扫而空。
　　其他人吃的都还算是开心，唯独我……除了尝尝味道之外，基本上不可能吃饱的。
　　毕竟这是在老爸老妈的面前，如果太过夸张，将超出正常人范畴的食量表现出来。
　　很可能会引起他们的怀疑。
　　柳万千就不用说了，一旦有任何情况，他肯定会第一时间要我去医院检查。
　　如果没什么问题，他反而会打一顿医生。
　　倒是宫怜玉，她应该能够猜测出我为什么会有这么大的胃口。
　　但这样一来，却反而会让宫怜玉过多的接触到游戏。
　　所以无论从哪方面，我都不会让宫怜玉过多的接触这些。
　　中午的时候，我们下海去玩了会，晚上又去海洋馆玩了一遍。
　　总而言之，这一天下来，虽然身心都有些疲惫，却有着我很少能够享受到的愉**。
　　不过，当我回到酒店的时候，就看到了玲奈坐在窗前，呆呆的望着东边发呆。
　　看来，她是真的想家了。
　　走过去，坐在玲奈的对面。
　　“玲奈，过几天去趟岛国吧？”
　　玲奈微微一怔，似乎是不明白为什么我突然会说这样的话，疑惑的看着我。
　　“大小姐，去岛国做什么？”
　　紧接着，她的脸色一紧。
　　“难道……是岛国有任务了？”
　　“不不不，只是想去看看。”
　　“看什么？？”
　　玲奈眼中充满了疑惑，她不明白我想要去看什么。
　　“去看看玲奈以前住着的地方。”
　　我笑了笑，玲奈整个人都顿在了原地，呆愣了半晌。
　　“大小姐……我……”
　　“行了，这件事已经定了，这次旅行不过三五天的时间，等云成云雨和老爸老妈他们都回去了，我们就去岛国，这一次，我陪你回家看看。”
　　玲奈低下头，沉默着。
　　不过从她身上散发出来的气息让我能够隐隐感觉到她有些悲伤。
　　“大小姐……为什么要去那里？”
　　“……我不想你的人生之中有什么后悔的事情，虽然你的父亲对你这样，但你心中应该还是在挂念他吧？”
　　“我没有！！”
　　玲奈的情绪突然就激动起来，猛地抬起头对着我喊着，可是她眼中的悲痛，却让我知道，虽然嘴上这么说，但心里其实还是挂念她父亲的。
　　“好了，玲奈，在我面前，你永远都不需要逞强，无论发生了什么事，至少还有我在不是么？”
　　“大小姐，我……”
　　“不用说了，我都知道。”
　　轻轻的将玲奈拥入怀中，她愣了愣，却没有反抗，就这么靠在我的肩头。
　　安抚了一会，玲奈似乎是有些累了，不知什么时候就靠在我的肩头睡着了。
　　当我将她放在床上的时候才发现，刚刚她靠着的地方，已经被泪水打湿了。
　　哎……这小丫头，到现在还逞强。
　　无奈的摇了摇头，把被子给她盖好，转身走到卫生间，冲洗了一番之后，走出来便拿起了电话，打给了陆皓尘。
　　电话那边很快便打通了，陆皓尘有些疑惑的声音传来。
　　“怎么了？是不是出什么事了，今天怎么打了这么多次电话？”
　　“不，我就是想打个电话问你一下，过几天你有没有空，陪我和玲奈去一趟岛国。”
　　“当然有空，放暑假了，不过……你怎么突然想起要去岛国了？”
　　“我想让玲奈回去看看她的父亲。”
　　“……我知道了，什么时候？”
　　“后天吧，后天我们回去一趟，然后去岛国，你准备一下。”
　　“好，那就后天。”
　　陆皓尘的声音似乎是有些疲惫的样子，这感觉让我有些不舒服。
　　“皓尘，你在做什么？”
　　“没做什么啊，这不是已经晚上了么，正准备睡觉呢，你呢？”
　　“准备睡觉？你白天做什么了，怎么总觉得你的声音有些不太对劲。”
　　“白天？我今天白天什么都没做啊，放心吧，没事的。”
　　“……不对，陆皓尘，你老实告诉我，你是不是在游戏中？”
　　“没事的，放心好了。”
　　陆皓尘的声音依旧显得有些平淡和疲劳，不过，这肯定是假话，虽然我不知道这是从哪里来的自信，但我很确定他现在应该是在某些麻烦之中。
　　“陆皓尘，你给我小心点，如果你死了，我会让你死不如生！！”
　　“呵呵……我知道了。”
　　陆皓尘似乎是被我的话逗笑了，声音传来了一丝轻松。
　　“对了，要不要我先去订个酒店什么的，我滋滋——能滋滋滋——”
　　刚说到这，突然电话里传来了一阵强烈的电流声，紧接着，陆皓尘的声音戛然而止。
　　“皓尘？陆皓尘！！”
　　连续两次呼唤他的名字，可是电话里依旧没有任何的反应，反而是有一股奇怪的杂音在里面。
　　就在我疑惑的时候，耳边突然传来了一个幽幽的声音。
　　“你们……都要……”
　　我眉头一紧，下意识的屏气凝神，因为这个声音太小了，小到甚至连呼吸声都盖不过去，只能尽可能的减少身边的声音去听。
　　可就算是这样，这个声音也是掺杂在各种滋滋的电流噪音声中，令人听不真切。
　　然而，就在我屏息凝神，几乎全神贯注去听的时候，那声音突然变得尖锐。
　　就像是一个女人歇斯底里的尖叫！
　　“你们都要死！！！”
　　‘咔哒’一声，电话猛地挂断了！
　　“陆皓尘！陆皓尘！！！陆皓尘！”
　　再次呼唤，可是电话里却没有了任何一丝回应。
　　来不及多说什么，再次将电话打过去，但这一次过去之后，却只有‘嘟嘟嘟’的占线声，根本无法接通！
　　“不会是出事了吧？”
　　连续试了几次，却依旧无法打通，这足以证明，陆皓尘肯定是陷入了游戏之中！
　　刚刚那个声音，充满怨念！！
　　“出事了！？”
　　放下电话，脑海中各种情况不断的浮现，然而最可能的，还是他陷入了某个游戏之中。
　　怪不得最近他这么暗生，这么听话，估计是在我来这边旅游之前，他就已经接到了游戏的通知！
　　所以才会答应了短期分手，各自冷静一下的这件事。
　　“这个混蛋！MD，竟然不提前跟我说！！”
　　放下电话，深吸了一口气。
　　现在我要做的是冷静，冷静才行。
　　必须冷静下来才能知道接下来要做些什么。
　　对了，陆皓尘既然现在已经处于失踪状态，那么我现在一定要先找到他的位置。
　　“玲奈，起床，我们回去！”
　　来不及再磨叽其他的了，转身叫醒了玲奈。
　　虽然玲奈还是一脸茫然的起床，但她却听话的连忙起身开始收拾，一边收拾一边问我。
　　“大小姐，出什么事了？怎么突然之间就要回去？”
　　“陆皓尘出事了！”
　　随口说了一句，又拿起电话，给老妈打了过去。
　　老妈那边一接通，我就劈头盖脸的来了一句。
　　“妈，我这边有点急事，我就先回去了，剩下的时间你跟老爸和云成云雨过吧。”
　　“晏晏，出什么事了，是不是……又是那边的事？！”

第1034章  找他
　　“没事的妈，放心吧，我就是玩够了。”
　　“晏晏……你实话跟我说，到底怎么了？要不要……”
　　“不要！！”
　　就在她说出口的一瞬间，几乎下意识的开口喝断了她，而这……也让我彻底暴露了自己在撒谎的事实。
　　“……”
　　电话那边沉默了许久，宫怜玉突然叹了一声。
　　“哎……晏晏，你变了，以前的你不会跟我说谎的。”
　　“妈……这些事情上，你不要再接触了。”
　　“好吧，既然你这么说，那我就不管了，不过晏晏你要记住，无论如何也要活着回来。”
　　“嗯，放心吧妈，我不会有事的。”
　　毕竟这次出事的不是我，而是陆皓尘。
　　他从来没有断过我电话的时候。
　　而今天他突然挂了我的电话，特别是最后那一句话‘你们都要死’，那绝对不是陆皓尘的声音。
　　那是一个女人的声音，而且是一种歇斯底里，充满了绝望的尖叫声。
　　这肯定是任务。
　　没有其他的可能！
　　挂断了电话，再次回拨给陆皓尘，却依旧是占线的‘嘟嘟嘟’声，显然，现在的陆皓尘根本接不到电话，要么是他本人被困在了什么地方，要么就是现在他已经出事了！
　　这种想法，让我心情变得有些焦躁起来。
　　现在他在哪我不知道，生死我不知道，什么什么都不知道。
　　我甚至不知道此刻自己的心情到底是处于朋友还是恋人。
　　但我想……应该是恋人更多一些。
　　虽然感情看似淡薄，但随着这一年多的相处，年轻男女之间，好感肯定是有的。
　　而且他还这样主动，虽然偶尔会因为我内心的一些情况而打断，但这件事却不可否认的成为了事实。
　　就是……我对陆皓尘的确有好感。
　　而现在，陆皓尘失踪了，这种好感，瞬间变成了焦躁！！
　　“玲奈，快点收拾，不重要的东西就不要带了，我们立刻回去！”
　　本来还打算带着玲奈回一趟岛国，但现在看来，还是要解决一下陆皓尘那边的问题。
　　“千万别出事啊……”
　　我不知道他身边发生了什么，但毫无疑问的是遇到了大麻烦。
　　玲奈也知道事情紧急，很快便收拾好了一切。
　　刚准备出门，手机就又响了起来。
　　拿出手机一看，竟然是老妈？
　　她怎么又来电话了？
　　微微皱眉，她该不会是想要深究这件事吧？
　　“妈，怎么了？”
　　接起电话，电话那边的宫怜玉张口就来了一句。
　　“我那私人飞机刚好到这了，你转到三亚主岛上后，直接去机场就好，目的地是S市对吧？”
　　私人飞机？
　　我靠！不愧是超级的大财阀，竟然还有这东西。
　　“我知道了。”
　　点点头，挂了电话，回头看了眼玲奈。
　　“走！”
　　没有二话，转身出门，玲奈拿着行李，我牵着傻哈，迅速的下楼。
　　不得不说老妈的安排是真的到位，楼下的车子已经启动起来等着了。
　　刚下楼就看到了老妈一脸担忧的望着我。
　　“晏晏，车在那边，快去吧。”
　　“嗯，妈，你放心吧，我不会有事的。”
　　宫怜玉点点头，可依旧是抑制不住她眼中那深深的担心。
　　“一定要千万小心……”
　　“我知道了。”
　　点点头，回头看了眼宫怜玉，那几乎溢出眼眸的母爱，让我心中一颤，甚至有一瞬间不想去了。
　　可是不去不行，真的不去的话，陆皓尘可能就要真的GG了。
　　上了车，坐在副驾驶上，看着倒视镜中，宫怜玉站在酒店的楼下，迟迟不肯离开，望着这边的眼神。
　　心中一股暖流划过。
　　这就是妈啊……这辈子，我还能感受到这种情绪，真是幸运。
　　如果不是成为了柳云晏，恐怕这辈子我都不会感受到这种感情。
　　“大小姐，下了车之后会有专人带入舱，其他的一切都不需要您多说，飞机会在合适的时间尽快起飞，毕竟是夫人的飞机，到哪里都会有人给面子。”
　　额……这是单纯的面子问题吗？
　　不过……好像也是。
　　算了算了，不管了，老妈的声音大到什么程度我不知道，不过能养得起一架飞机，这可就不是一件简单的事情了。
　　据我所知，一架私人飞机的造价就有三四亿，每年还需要有数百万的托管费，每一次航空都需要提前报备。
　　所以整体来讲其实并不方便，但好歹这是私人飞机，肯定会有一些小特权。
　　很快，车子停在了机场门口，下了车，门口就有人直接领着我们从旁边的VIP入口过了。
　　后面不少人都在看着我，毕竟能够进入这个vip入口的人真的不多。
　　但我也没时间理会他们了，这种时候，显眼不显眼，已经不重要了，尽快回到S市，调查陆皓尘的去向才是真的。
　　MD！
　　早知道在陆皓尘的手机里安一个定位就好了！
　　省的我还得回去现调查。
　　上了飞机，私人飞机与那些客机相比小了很多，但是真有牌面啊！
　　当这架私人飞机走上跑到的时候，我能看到候机厅里不少人都在向着这边指指点点，还有人拿起手机拍照。
　　不过这也不是我能管的事情。
　　很快飞机便起飞了，在飞机上自然没有什么可说的，当飞机落在S市的时候，空气中的干爽，让我精神一震。
　　私人飞机，不管是在三亚还是在L省，都一样的惹人注目。
　　不过刚下飞机，就有专门的车子接送，自然也不会有人阻拦我抱大腿什么的。
　　一路回到家中，来不及跟玲奈多说什么，我转身出门赶往了陆皓尘家。
　　其他的先不说，至少他离开家，肯定会跟父母打个招呼，具体去哪里，要做什么去，总要该跟父母交代一下。
　　所以我断定他的父母应该是知道他去哪了。
　　到了陆皓尘家楼下，旁边不少人都看了过来，毕竟我坐的车子还是比较豪华的。
　　但我没理会这些人，现在我已经逐渐习惯了这种惊讶羡慕的目光。
　　一路上楼，之前我虽然没有直接来过，只是跟陆皓尘的父母打过招呼，但是他家住在哪，我还是知道的。
　　上楼，找对了门，抬手敲门。
　　房间里很快传来了一个妇人的声音。
　　“谁呀？”
　　“您好，是伯母吗？我是柳云晏，我来找陆皓尘。”
　　“柳……哎呀！哎呀哎呀哎呀，你竟然来了呀，哎呀，怎么不让皓尘提前通知一下呢！哎呀你瞅你瞅我什么都没准备呀。”
　　房间里传来了妇人惊喜的声音，紧接着一阵急促的脚步声，防盗门被打开，从里面走出来了一个年近四十岁的妇人，虽然已经是身材走形，面色略显老，但还是能看出年轻时的那一抹风韵。
　　跟陆皓尘，有那么七分相似，却更偏向女性的阴柔感。
　　身材略有些发福，却还能够勉强保持着正常的标准。
　　“伯母您好。”
　　“哎呦，柳……额，进屋坐进屋坐。”
　　“伯母您好，今天我来也没带什么礼物，有些失礼了，我……就不进屋了，我来找陆皓尘，他在家吗？”
　　无论如何，也不能让陆皓尘的父母知道他出事的这件事，所以我只能旁敲侧击。
　　“皓尘啊，他去山上道观了，那边不通电话，你联系不上所以担心了吧？他难道没跟你说？”
　　“这……还真没说，那伯母，是哪座山呀？我想去找他，有些事情跟他说。”
　　“哦，是东边的七峰山上的白云观，他每年到暑假的时候，都会回道观过一阵，毕竟他从小长在道观里的，闺女，先进来说吧。”
　　“不了不了，伯母，这次贸然上门，太失礼了，下次我定然会带上厚礼前来，我找他有点急事，所以就不多打扰了。”
　　“哎呦！你瞅这孩子，这么懂礼貌，真是配我们家皓尘白瞎了呀~”
　　伯母的脸上充满了得意的笑容，那真是婆婆看儿媳，越看越顺眼。
　　当然，这也只是少数的，多数来讲，婆婆与儿媳之间都有着不可化解的矛盾。
　　双方都是女性，而女性善妒这一点是不可否认的。
　　这也就带来了一个大问题，一家之主的男人，是妻子的丈夫，是母亲的孩子，对两个女人来讲都是最重要的存在。
　　自然，也就会出现争吵了。
　　不过显然，陆皓尘的妈妈更加通情达理，对于我，也是比较热情的。
　　又是连番客气，口称不敢，拒绝了热情的陆母，好不容易才从下了楼，直接上车。
　　“去七峰山白云观。”
　　驾车的陈青华并不知道我去那里做什么，不过却还是听话的启动了车子。
　　车辆行驶在路上，电话突然响起，却又是老妈的。
　　果然，她还是很担心我，不过这种情况下，我没办法跟她解释太多，只能再次安慰了一番，这才挂断电话。
　　这七峰山是在S市的北边，算是比较偏远一点的地方了。
　　经过四个小时的路程，到了七峰山，停在山脚下又问了问路，差不多开车又走了一个多小时，好不容易才找到了那不起眼的白云观。
　　就在那山尖之上，看起来异常的高耸，而且根本就没有车子能够山上的路，想要上去，就必须用脚走上去。
　　让陈青华在下面等着，我直接上山。
　　然而，本来就坐了一下午的飞机，又找了这么几个小时，现在天都黑了，他确实有些不放心。
　　“大小姐，这个时间，不如今晚找个地方住下，明天再上山吧？”
　　“不行，来不及，现在争分夺秒，你就留在这，我上去看看就回来。”


第1035章  又遇抢劫
　　让陈青华等着，我转身直接上山。
　　这座山，地势高峻，一看就知道可能是连电都没连上的地方。
　　脚下的石台遍布青苔，好在没有什么杂草，上去的路倒也算是顺畅。
　　只是到了山上的时候，我的腿都有些打颤了。
　　走上了山顶，一座道观出现在了我的眼前，斑驳的墙面，还算是干净的台阶，还有刻着白云观三个大字的牌匾，一看就知道是一个年代久远的道观了。
　　此刻的道观门前，还有一个道士正坐在那，好像是闲来无事坐在那打坐休息似的。
　　我也不想废话，走上前。
　　“请问，这里是白云观吗？”
　　道士微微一顿，睁开了双眸，回头瞄了我一眼。
　　“不错，这位居士深夜来此，有何要事？”
　　“请问你认识陆皓尘吗？”
　　“皓尘师弟？你是他什么人？”
　　道士面如白玉，看起来年纪不大，见我提到陆皓尘，这才站起身正面面向我。
　　“我是……他女朋友，我联系不上他了，我想问问他来没来这？”
　　“皓尘师弟前些天的确来过一次，之后便离开了，难道他没有回家吗？”
　　眼前的道士脸上闪过了一丝疑惑，他微微一顿。
　　“嗯……师父或许能知道，师弟妹请跟我来。”
　　师……弟妹？
　　好吧，我就不纠结这些细节了。
　　跟着他走进去。
　　一进道观，就能看到一顶巨大的铜炉矗立在院子当央，铜炉已经被烟熏火燎的快变成了黑色，四周的请石板地面，一看就知道是有了年头的东西，院子的一侧，还放着几个大水缸。
　　墙壁上略显半步，却有人维修补的痕迹。
　　显然，这七峰山名声并不大，但却是一个真真正正的修行之地。
　　“师父，皓尘总说的那个人来了。”
　　“哦？是那位柳居士？”
　　房间里，传来了一个中气十足，略显沧桑的声音，声音听上去，大概有那么四十来岁的模样。
　　伴随着一阵轻盈的脚步声，房间的木门缓缓被打开。
　　显露出来的身影，却让我惊掉了下巴。
　　眼前出现的，是一个白发白须，面色苍老的老人，看外貌，年龄起码也在七八十岁以上了！
　　一身蓝色的道袍，一双布鞋，头顶上挽着一个牛心发髻，横插一枚老旧的木簪。
　　“你……便是柳居士了吧？”
　　老人上下打量着我，我也上下打量着他。
　　怎么也不敢想象，这样一个中气十足的声音，竟然会是从这么一个近似行将就木的老人口中说出来的。
　　“不知柳居士怎么来了？皓尘可不在山上。”
　　“这……我就是来找他的，不知道师父知不道他的下落？”
　　“嗯？听你的语气，柳居士是找不到皓尘了？难道电话也联系不上吗？”
　　老人迈步走出来，面色带着些许凝重。
　　旁边的道士也跟着补了一句。
　　“师父，若是师弟妹能找到的话，恐怕也不会来这山上找了。”
　　“这倒也是。”
　　老人点点头，苍老的眼眸中流露出了少许的疑惑。
　　“奇怪，的确是奇怪。”
　　“师父，哪里奇怪？”
　　“这次皓尘来的时候我就发现，他好像是有什么心事，走的时候还特意跟我说过，不要跟他父母多说什么，据他所言，他好像是想要去旅行散心？”
　　老师父的这番话，瞬间让我明白……陆皓尘很可能已经不再L省境内了！
　　“师父，那皓尘去了哪里，你知道吗？”
　　“这……我倒是没听他说起。”
　　“多谢师父。”
　　说了一声，转身就走，也不顾身后的一老一少两个道士的阻拦，迅速下山。
　　“青华，立刻回去。”
　　“大小姐，人找到了吗？”
　　陈青华虽然不知道我为什么要找陆皓尘，但这两个去处他还是知道的。
　　至少他知道陆皓尘家住在哪。
　　“开车吧。”
　　“哦~”
　　陈青华疑惑的透过后视镜瞄了我一眼，却没有多说什么其他的，车子就这样启动起来。
　　而我则是迅速的取出电话，给夏沐曈发了一个信息。
　　很快，夏沐曈发回来了一个‘哭了’的表情，又等了一会，就发来了一张机票的截图。
　　看了眼目的地，竟然是阿三的国家？
　　上一次去东南亚，遇到的事情就够诡异了，这次陆皓尘怎么又去了一趟东南亚？
　　而且，现在他还处在失联的状况。
　　电话打给玲奈，很快便定了一张机票。
　　今天晚上就飞！
　　刚到家，玲奈便迎头走上来。
　　“大小姐，难道你真的要去一趟阿三国吗？”
　　“嗯，没办法，他已经失联了，现在能查到的就是他坐飞机去了阿三国，所以这一趟我必须去。”
　　看了眼玲奈。
　　“玲奈，抱歉，去岛国的事情只能耽搁一下了，等我回来，我们再去。”
　　“大小姐……我的事情倒是不着急，可我知道的陆先生，是在无论何时都不会失去联系的，特别是与您的联系，按照现在的情况来看，他很可能已经……”
　　“不用说了，生要见人，死要见尸。”
　　我知道玲奈的意思，我也明白陆皓尘失联意味着什么。
　　陆皓尘这个人，或许其他的事情不会太在意，但是亲人还有我，在任何情况下他都不会失联。
　　只要还有少许的力气，我打过去的电话他都会接。
　　可现在他的电话已经处于失联状态，到底是因为他所在的地区没有信号，无法接通电话，还是他已经死了。
　　我没有把握。
　　但，不管怎么样我也要去，生……就带回来活人，死，就带回来尸体！
　　管他生死呢，都要带回来！
　　“大小姐，行李我已经准备好了，您……小心。”
　　“嗯，我走了。”
　　跟玲奈道了一声歉，便拎着行李转身上车，直奔机场。
　　就在还没等上飞机的时候，我又接到了夏沐曈传来的信息。
　　【快看邮箱】
　　四个字，让我迅速的打开了电脑，连接上了网络，并打开邮箱。
　　我不知道夏沐曈是如何快速查询到一个人信息的，但毫无疑问的是陆皓尘的行程路线。
　　虽然具体他是用什么交通工具我不清楚。
　　但他现在所在的位置是印度的一个城市，穆尔巴德附近。
　　这附近具体什么情况我不清楚，不过现在也顾不得那么多了。
　　陆皓尘的身份证在这里被使用过，在一家叫做马里的酒店入住了，入住的时间是我跟他提出分手后的第三天。
　　眉头紧锁，这家伙去了估计快一个星期了。
　　这么长的时间，到现在也不告诉我到底发生了什么。
　　他到底怎么想的？！
　　上了飞机，看了眼路程，这个城市附近没有机场，恐怕还需要中途转火车才能到这里。
　　也不知道这里到底是个什么样的地方。
　　但至少据我所知，阿三还是很排斥华人的。
　　上了飞机，没有什么多余的话，闭上了眼睛，等待着起飞。
　　一路上，心中焦急的不行，可飞机总不能以我的心情去飞，就只能耐心的等待着。
　　直到飞机落在了德里，下了飞机之后，一眼望去全是外国人。
　　嗯……好像貌似在这里我才是外国人。
　　算了，管不了那么多了，好在对于印度的本土化和英语都知道一些。
　　打车前往车站，又买了一张去穆尔巴德的火车票，这才去火车站等着。
　　也不知道是不是幸运，这一趟我并没有在中途遇到什么麻烦，直到下了火车之前，都没有任何的意外发生。
　　不过刚下火车，眼前就出现了几个男人挡住了我的去路，用一口流利的本地话，邀请我上他们的车。
　　略微犹豫了一下，我还是选择上车了，或许会被宰，但也顾不了那么多了，越快越好。
　　犹豫着，我拿出了笔记本电脑，给司机看了眼位置。
　　司机好奇的望着我。
　　“奥待岗，你是去哪里探望亲人的吗？”
　　“不，我是去找人的。”
　　“哦？一个小姑娘自己出来找人，就不怕出事？”
　　司机面色笑吟吟的看着我。
　　我知道，在阿三的地界，女性的地位是十分低下的，自由度跟华国根本没法比。
　　最奇葩的是，这里的人大多都是受害者有罪论，在黑公交案件中，甚至有不少阿三国的男性认为女性不应该怎样怎样。
　　总而言之，这是一个三观奇葩，且女性地位极其低下的国家。
　　“不会有事的。”
　　我笑了笑，而司机，也是微微一笑，没有再说什么。
　　车子一路前行着。
　　我这个人其他方面差一点，但方向感却是非常好，很确定司机的确是按照我所要去的方向开的。
　　对于出事，我也很放心，毕竟……我跟一般女孩子不一样。
　　即便是凌晨，我也不怕什么。
　　不过，不怕不代表事情不会来。
　　当这辆车，行驶到了一个小森林的位置的时候，车子突然停了下来。
　　“你稍等一下，我去方便方便。”
　　说着，司机便下车走向了不远处的小森林。
　　此刻……正是凌晨时分，天色是将亮未亮，隐隐透着一丝白光的时候。
　　这让我心中不禁升起了一股警惕感。
　　就在刚才，不过几分钟前的路上，明明有一个卫生间，但这个人却没有去卫生间。
　　而是偏偏挑在了这条比较阴暗的路上，两旁边都是一些树木，路面上几乎没有来往的车辆。
　　这显然不正常。
　　就在我等着的时候，突然……旁边的森林中，窜出了三四个男人，手中拿着刀指向了我。
　　而那司机，也赫然就在其中！
　　“抢劫！”

第1036章  这里很乱哦
　　这两个字在耳边回荡的时候，我不由得下意识的扫了眼车外的四个人。
　　然后……舔了舔嘴唇。
　　按照往日的情况来看，这种时候往往都是我该开餐的时候了。
　　“女人？这么漂亮？”
　　这种事情，我已经不至于到一次两次了，就因为外貌美丽，再加上身为女性，总是会遇到一些欺凌。
　　而事实上，女性在这种时候也的确是处于弱者地位的，正因为如此，才会导致经常发生类似的事情。
　　至于更深层次的原因，应该就是恶灵体的吸引了。
　　不过，那都不重要。
　　“你们想要钱没问题，先把我送到地方再说吧，至于打劫，我劝你们还是老老实实的把这些刀收回去，不然的话……就不知道后果如何了。”
　　很显然，勿谓言之不预也这句话，并不是所有人都能够明白的，四个人中，那个男司机的脸色有些古怪。
　　许是回忆起了刚刚我在车上跟他的对话，对我有些不知虚实，一时间出现了些许的犹豫。
　　而我则是笑着看着那名司机。
　　“司机先生，刚刚上车的时候你就问我，一个女孩子走这么远的路怕不怕，我说了……我不怕，你想过原因吗？”
　　司机这个年轻小伙的眉头一紧，有些迟疑，跟同伴的耳边小声嘀咕了一句。
　　倒是那个同伴，天不怕地不怕的样子，晃着手中的刀。
　　“你怕什么！她不就是一个女人吗！”
　　听到这，我不禁回忆起了阿三最有名的，被誉为阿三国之伤的黑公交案。
　　想到此，我不由得看向了这四个人。
　　说实在的，我对某个国家的人并没有什么歧视，任何一个国家的人都该平等对视，但某些人，真的不值得平等对待。
　　“我再说一遍，将我送到站，我多给你们一些钱，这是我最后一次的警告。”
　　“费什么话，把手机和钱都拿出来！！”
　　那个最开始喊出打劫的小伙，可能也就是十七八岁，刚刚成年的样子，整个人带着一股子狠劲儿就冲了上来，一把拉开车门，手就冲着我的衣领抓了过来。
　　“哎……”
　　‘哎……’
　　缓缓的闭上了眼睛，一个奇怪的叹息声，回荡在了四人的耳边。
　　这叹息声，宛如是男女完美的双重唱，语调语音完全协调如一，可这完美的重唱之中，却给人一种毛骨悚然的感觉。
　　因为那男人的声音，似乎是在痛苦的呻吟，而那女人的声音，却是凄厉的惨叫！
　　恐怖的二重唱，在四人耳边响起，令人不由自主的毛骨悚然。
　　如此阴森的林中公路上，四个男人和一个坐在车里，面对着刀剑都未曾露出一丝害怕的美丽女人。
　　一时间，气氛凝固到了极点！
　　可就在这一刹那！
　　刚刚打开车门的小伙，却好似突然看到了什么无比恐怖之物般，尖叫了出来。
　　“这是什么……呃啊——！”
　　说话间便举起了手中的刀劈向了虚空，却是什么也没劈到。
　　可他的人，却旋即倒地不起，再也没有了丝毫声息。
　　再看另外三个人，那脸色刷的一下变得惨白惨白！
　　“喂！喂！别装死啊，别闹！”
　　其中一个人，颤颤巍巍的走上去，轻轻用脚踢了踢自己的同伴，却还是没有半点反应。
　　心中更是惊恐至极，颤抖着……将手指放在了倒地同伴的鼻尖，停顿了一瞬。
　　“死……死了！！”
　　宛如活见鬼一般！男人踉跄的后退了两步，一屁股跌坐在地上，双腿颤抖的指着倒在地上的那个小伙。
　　“他……他死了！真的死了！”
　　另外两个人，脸上毫无血色，呆滞的看着倒在地上的同伴，几乎是下意识的……两个人同时抬起头看向了车子。
　　车子里那美丽的女孩，此刻宛如陷入了熟睡之中，表情那样的安详，依旧是那般的美丽，胸脯缓和的起伏，证明她还活着。
　　二人对视了一眼，不约而同的转身就要跑！
　　而就在这一刹那，跌坐在地上的那个同伴，也似乎是看到了什么恐怖之物。
　　“这什么东西啊——！”
　　这一嗓子刚喊出来，他的身体便软软的倒在了地上，没有了任何声息，那两个人回头看了眼这个同伴，这下更是不敢停留，转身就要跑！
　　可就在这一刹那，似乎是什么冰冷的东西，突然缠在了二人的腿上！
　　紧接着，一股巨大的力量，将两个人凭空提了起来。
　　二人的身体撞在了一起，又纷纷扭回头看去。
　　终于看到了一切的罪魁祸首。
　　与那女孩一模一样的外貌，一模一样的外形，除了浑身上下没有半分颜色，只有漆黑的形体之外，其他的一切跟车上的那个女孩，简直没有二般。
　　只要不是傻透顶，在这一瞬间，两个人都知道自己惹上了不该惹的人。
　　顿时，两个人纷纷哭着求饶。
　　“别杀我，别……别杀我！”
　　“法师！法师！！绕我一命吧！我家里还有老母要养！”
　　法师？
　　这个称呼倒是挺有意思的。
　　恶灵体的发丝提着这两个人，看着两个人哭的稀里哗啦，有一个人甚至吓得当场尿了裤子，略微犹豫了一下，搜索了被我吃掉的那两个人的记忆后，确定这两个人背后没有什么势力，也没什么亲人。
　　基本上可以完全零负罪感。
　　不过，巧就巧的是，眼前这两个人，还真是有家庭的。
　　一时间也变得不是那么好下手。
　　嗅着空气中，从二人的灵魂中散发出来的那股子好闻的气息。
　　犹豫了许久，我还是强行的忍耐住了自己的吞噬欲望，将两个人放了下来，然后回到了肉身之中。
　　推开车门，从车子里走出来，看都没有看地上两个死去的人，直接来到了这两个人的面前。
　　“我说了，我不怕出事，不过你不听啊？”
　　笑看着司机小伙，此刻的司机小伙眼中充满了惊惧之色，望着我的眼神，就像是看到了活鬼一样。
　　“法师，法师！！饶了我吧，我真的知道错了，我真的知道错了！再也不敢了，我再也不敢了！”
　　“真的不敢了？”
　　“真的，我对天发誓，我真的不敢了！再也不敢了！”
　　司机小伙不断的求饶，指天发誓，看着他脸上恐惧至极的模样，这话中倒是有那么三分的可信度。
　　“那你先上车吧，等会照例把我送到地方。”
　　“还，还要开车啊！”
　　司机小伙几乎都要尖叫出来了。
　　“嗯？你不愿意？”
　　他要不愿意的话，那我就只能自己开车去了，就是麻烦一点。
　　“愿意愿意，我一百个愿意！！”
　　不知道是不是这句话在他听来有了那么几分恐吓的嫌疑，总而言之，这司机小伙一听我这么说，连连点头答应，然后连滚带爬的爬向了汽车。
　　转头看向了另一个小伙，微微一笑，伸手打开钱包，拿出了两沓子美金。
　　“这里有二十万美金，去把这两个人的尸体收拾一下，以后不要再出来打劫了，想必这些钱，足够你做个小生意。”
　　跌坐在地上的这个小伙，不敢置信的看着眼前的这两沓子美金，整个人呆呆的坐在原地。
　　不过我没理会他，现在我可没有什么时间跟他们纠缠太久。
　　陆皓尘那边还等着我呢。
　　回到车上，顺手拿出了两沓子美金扔在车座上。
　　“把我送到地，这二十万就是你的，然后你知道该说些什么，如果警察问你……”
　　“我，我今天就是来溜达一下，没拉乘客。”
　　“嗯，很聪明，如果你的同伴刚刚也这么聪明的话，应该就不用死了。”
　　说话间，脑海中又不禁回忆起了刚刚那美味的灵魂，下意识的舔了舔嘴角。
　　可惜啊……我的内心中还是有道德底线的，所以不会胡乱杀人。
　　这也代表了我很少能够开荤呀。
　　好不容易吃到一会，美味程度却是有些一般。
　　不太清楚这些灵魂的美味程度到底是按照什么计算的，反正我只是能够品尝出来而已。
　　“开车吧。”
　　“还，还是去那吗？”
　　“嗯，目的地没变，继续开吧，到这个马里酒店，别走错地方了，我这次去是要找人的。”
　　“嗯嗯，您放心，一定不会错，这里我去过！”
　　去过？
　　这倒是有点意思了，或许从他嘴里能够问到什么有用的东西。
　　关上车门，车子再次启动起来，留下了一个在原地依旧颤抖的小伙，还有两具尸体。
　　在阴暗的林中公路上，渐渐远去。
　　这个一个小小的插曲，完全不足以让我上心。　　
　　倒是这个马里酒店，让我有些在意。
　　“你刚刚说你去过这里？”
　　“嗯，去过，这里……还是挺乱的。”
　　司机小伙开着车，似乎是因为注意力转移的原因，多多少少也放松了下来。
　　也可能是因为此刻看起来我人畜无害，也没有加害他的想法，并且给了保障，让他的胆子大了起来。
　　总而言之，他说话不再似刚刚那般的颤抖了，虽然依旧带着些许的恐惧。
　　但最起码可以正常交流。
　　“怎么个乱法？这里的黑涩会很多吗？”
　　“这……倒是不多，这里只有一个，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过这里……经常有一些人*交易。”
　　“你是说……有人在这里贩卖人*？”
　　司机小伙点点头，回头瞄了我一眼。
　　“他们最喜欢的……就是类似你这样的，而且往往都会送到欧美那边去。”

第1037章  找到了？
　　他的眼神不停在我身上来回打量，特别是胸腰臀，眼神每每经过的时候都会停一下。
　　“再看戳瞎你的眼睛。”
　　瞥了眼司机，他顿时一惊，连忙的挪过视线不敢再看我。
　　不过嘴里还是嘟囔着。
　　“你要找的那个人该不会就是那伙人吧？你这样去，岂不是自己进狼口？”
　　“我去做什么就不需要你管了，你带我去就行，这个旅店，也是这伙人的地盘吗？”
　　这次的事情本来牵扯到的就是游戏，所以对于这种事情，我本来并不是很在意。
　　可是突然间想起岳小蝶的事情。
　　之前的岳小蝶，不也是类似的情况吗？
　　难道陆皓尘遇到的，也是相似的情况？
　　如果岳小蝶报复的事情，能够算作意外，但这次的事情，怎么看都不像是一次意外。
　　陆皓尘失踪的地方，刚好与这个贩卖人的地方有牵扯，如果只是巧合的话，也就算了。
　　但如果不是巧合呢？
　　如果不是巧合的话，会不会是……
　　一想到此，心中就不禁凉了半截。
　　要知道，表世界是不允许怪异出现的，任何一个怪异都会被排斥。
　　除了少数特殊的例子外，其他的怪异都不会在表世界停留太久。
　　然而，如果这次的事情真跟我想的一样，那情况就完全不同了。
　　“还有多远？”
　　看了眼前方的路，天色已经逐渐的开始明亮起来，偶尔也能看到几户人家，零零散散的分布在街道两旁，显然是已经进入到了一个小镇的境内了。
　　“前面，还有半个小时的路程就到了。”
　　“嗯。”
　　不再言语，脑海中不停思索着可能发生的事情，但是这种完全没有线索的情况下，任何事情都可能发生，完全捋不出一个头绪来。
　　只能无奈的放弃了思考，看着外面的景色。
　　随着车辆的行驶，时间缓慢的度过，天色已经开始亮了起来。
　　街道两边的景色也映入了眼帘。
　　与我华夏不同，这里的小镇附近，入目的几乎届时一片绿油油的草丛与树木。
　　因为阿三国处在热带季风区，因此基本不会出现华夏那种四季分明的情况，哪怕是冬季，这里也是绿意铺满整个大地。
　　而如今正是盛夏，那漫山遍野的绿油油一片，让人不由得心情一阵的放松。
　　也怪不得东南亚这边的人，都这么慵懒。
　　这里的环境，就会让人不由自主的放松下来。
　　这也让我整个人都不由自主的放松了下来。
　　靠在座椅上，看着两旁边，街道上几乎很少出现女性。
　　可能是因为时间太早了，并不适合阿三国‘女性出游’的标准时间吧？
　　毕竟在这个奇葩的国家，总有一些奇葩的三观。
　　最奇葩的是……穿着单薄性感，在不少阿三眼里，会出现‘这是允许QJ的信号’。
　　车辆继续行驶着，前方不远处，显然开始渐渐热闹了起来，街道上也走着不少的人，不过多数人都是皮肤被晒的黝黑，一看就知道是一些贫穷中下的人。
　　这些人多数都开着三轮车，往小镇那边方向前进，估计是去卖菜的。
　　当然，这其中虽然没有什么年轻姑娘，但是却偶尔能看到几个中年妇女。
　　总体给人的感觉，像是上个世纪的八九十年代的我国，贫穷的一批。
　　车子很快便来到了小镇上，到了这，基本上就能看到满大街的人了，而且渐渐的也出现了一些年轻女性。
　　看了眼时间，差不多已经五点半左右了，天色早已经大亮。
　　在这种时候，年轻女孩就可以正常上街了，但是一旦超过晚上八点，估计不会再看到任何一个年轻女孩在街上。
　　“到了。”
　　车子停在了一所二层楼的门前，转头看了眼这个二层楼，这就是一个连成长方形的一排住宿楼。
　　门口放着的牌子，一看就知道是个民宿。
　　“就是这？”
　　抬眼瞄了一下，的确是‘马里’民宿。
　　“对，不过……你确定要一个人进去？”
　　司机看着我，那眼神怪怪的。
　　“为什么这么问？”
　　“我刚刚说的话你没听吗？这里可是贩卖人的地方，你就不怕……”
　　听到这，我不由得笑了，转头看了他一眼。
　　“你刚刚经历过什么，这么快就忘了吗？”
　　司机一愣，似乎是想到了刚刚看到的那漆黑的少女身影，不由得浑身打了一个哆嗦，不敢再多说一句。
　　或许是刚刚这段时间我没有说话，让他自然而然的放松了下来，却忘了我不是一般的人类啊。
　　转身下车，钱早已经扔在了车子上，自然不需要我再付车费了。
　　实际上就算是我不给车费，估计他也不敢多说一句废话。
　　没有再跟他说什么废话，下了车抬起头看了眼这个民宿。
　　这民宿的风格还是非常老旧的那种，就是一个院子，加一个长条型的二层楼，没有丝毫的美感，倒是院子里的绿植四处可见，不少地方都有花坛，盛开的花朵争相斗艳。
　　下车，走到旅馆前，现在才五点半，这家旅馆的大门还没有开，不过却也没有锁着。
　　大铁门一推就开了，根本就没挂锁，只是合并上，看起来像是关闭的模样。
　　“有人吗？”
　　迈步走入这家旅馆，然而整个旅馆看起来悠然自得，一派轻松写意的模样，可是……却没有半点生气。
　　那些花草树木，虽然依旧翠绿艳丽，可是整个院子里，却看不到任何一只活着的动物。
　　不管是蜜蜂蝴蝶，还是鸟叫虫鸣，都无法在这个院子听到一分一毫。
　　就像是……整个院子出现了一道可以隔绝所有生物的结界一般。
　　让院子里和院子外，出现了两种截然不同的感觉。
　　“陆皓尘？”
　　喊了一嗓子，可是院子里却没有半点回应。
　　眉头一紧，迈步走入院子，空气中弥散着一股淡淡的怪味。
　　这股味道，我很熟悉。
　　那是人血的味道。
　　只有人类的血，才会在空气中散发出这种淡淡的铁锈味，因为其中有很重的盐分，所以味道对比其他的血液，明显有着非常特殊的感觉。
　　有血，而且能够在空气中隐隐嗅到，这足以证明这个出血量绝对不小。
　　很可能是出事了。
　　不……我来的时候就已经做好了这个心理准备，能够让陆皓尘都是去联系，一定是出事了。
　　这几乎不需要考虑，所以，我没有任何迟疑的迈步走入了这家店。
　　一推门，一股略带腥臭的铁锈味扑面而来。
　　而刚一推门，就看到了悬挂在大厅屋顶的一具尸体。
　　嗯，的确是尸体，而且看起来刚死不久。
　　这个人并不是用绳子套住脖子悬挂起来，而是用两个铁钩，将两肩挂起来，悬挂到了半空中。
　　但这不足以杀人，所以……真正让他死去的，是被刨开的肚子。
　　里面的内脏已经散落一地，腥臭的血腥味，就是从这些内脏上散发出来的。
　　空荡荡的腹腔里，已经没有了鲜血流淌，只剩下了黑色的大片结痂，而这个人在临死前，依旧是满脸的恐惧与痛苦。
　　整张脸已经扭曲在了一起，五官所有的表情，都变得异常狰狞。
　　走上前，低头看了眼凝结的血液，用手背测探了一下这具尸体的温度。
　　看起来已经死去了四五个小时了，身体的热量几乎都散发光了。
　　不过这不重要，因为这个人……并不是陆皓尘。
　　这让我松了口气。
　　尽管长得挺帅，但五官扭曲的看不出原本的样貌，但还是能看出这不是陆皓尘。
　　“陆皓尘！陆皓尘！！”
　　再度喊了两嗓子，却听不到任何人的回应。
　　奇怪……难道这个旅馆中的人都死了吗？
　　拿出手机想要报警，可是刚拿出手机，突然，旁边的一个门就打开了，紧接着，一个女人从里面走了出来。
　　女人刚走出来就看到了那具悬挂在屋顶的尸体，当场就被吓得尖叫起来。
　　“呀——！”
　　这一声尖叫，似乎是瞬间打破了这旅馆的死寂，一时间，整个旅馆中不断传来房门打开的声音，随后……一个个人出现在了我的眼前。
　　而这其中……也包括了我想要找的那个人。
　　“你怎么来了？！”
　　陆皓尘惊愕的望着我，而四周的人，都是一脸狐疑的看着我。
　　显然，这些好像是在怀疑我是凶手。
　　“来找你。”
　　我没有任何躲避的意思，毕竟已经确认了自己内心的想法，这时候再去躲避这个感情，反而像是掩耳盗铃。
　　会让我心底很不舒服。
　　“找我做什么？我们……”
　　“对不起，陆皓尘，之前是我错了，现在我确定，我的确是喜欢你。”
　　“……”
　　陆皓尘的嘴角一抽，四周的人听到我这么说，其中的一部分人都转头看向了陆皓尘。
　　很显然，这些人是听得懂中文的，而那些听不懂的人，则是一脸疑惑的看着我和陆皓尘。
　　“这种时候你说这个做什么？你来做什么？还不赶紧离开！！”
　　陆皓尘似乎是有些紧张，上前来就要拉我的手，不过却被我躲过去了。
　　“我来了，自然就不可能这么轻易离开，这次来当然要把你也带回去，不然岂不是白来一趟了？”
　　说着，我扫了眼这个客厅里的人，大约有十几个人，其中两个人一眼就能看出是玩家。
　　因为这两个人身上散发出来的那股气息，是无法掩藏的。
　　而另外一些人，一看就是普通人。
　　难道……这是一次团队游戏？

第1038章  心乱
　　“任务？”
　　陆皓尘却是脸色有些纠结的模样，望了我一眼。
　　“单人。”
　　这两个字，让我眉头一紧。
　　明明这里有两个玩家存在，怎么会是单人任务？
　　“怎么回事？”
　　我质问着陆皓尘，这个旅店里，明明有两个玩家和十几个普通人，这显然不像是一次单人任务，但是陆皓尘的回答应该不是在骗我。
　　这就让我更加好奇了。
　　“一句话两句话说不明白，先别说了。”
　　直到这时，那两个玩家中的一个，上下打量了我一眼，走上前来礼貌的询问。
　　“这位美女，我叫江楚，冒昧的问一下，你是……皓尘兄弟的女朋友？”
　　“是又怎样？”
　　上下打量了一眼这歌江楚，长相么，还算是过得去，有那么几分小白脸的感觉，只是身上略带着一股子阴恻恻的感觉。
　　笑容中也给人一种坏坏的，显然是很受萌新女孩欢迎的那种类型。
　　只不过我并不喜欢这样的。
　　不够阳光，也不够正道。
　　“皓尘，你这就不够意思了，有这样漂亮的女朋友，怎么没跟我们说说？”
　　江楚转头看着陆皓尘，似是质问又似是埋怨。
　　而这时，另外那十几个普通人中的一个壮汉却是走了出来。
　　“好了，你们叙旧我们管不着，但好歹也要先紧着要紧事来吧？”
　　要紧事？
　　转头看了眼这大汉，他抬手指了指挂在棚顶上的这具尸体。
　　“不处理一下吗？”
　　“不急。”
　　我摇了摇头，走上前去仔细的检查这具尸体。
　　然后看了看屋顶。
　　这个旅馆有一道长长的水泥柱主梁，不知道是不是因为热带季风气候的原因，这个屋顶成三角状，从中间最高处向前后倾斜。
　　从主梁伸展上去的几根柱子，支撑着屋顶，其中有许多空隙，而这两根铁钩，就是悬挂在这空隙之中。
　　“陆皓尘。”
　　回头瞥了眼陆皓尘，他现在好像也是那我没办法，只能无奈的点点头。
　　默契什么的，在这一年多的接触中，早已经培养的差不多了，仅仅是一个眼神，他就知道我要做什么。
　　他走过来，微微下蹲，食指交叉垫在胸前，然后膝盖弯曲，就保持这个姿势。
　　我也不客气，抬脚脱鞋，光脚踩在陆皓尘的膝盖上，另一只脚踏在他的掌心，脚下一用力，身体直接跃起。
　　单手一搭，勾到主梁的同时，回头看了一眼梁上的痕迹。
　　“有挣扎痕迹，昨天晚上他应该挣扎了不少时间。”
　　挂着钩子的两条铁链，在主梁上面留下了很多划痕，并非是单一性一条，而是左右反复摩擦的那种。
　　这足以证明，这个人在被挂上去的时候并没有死，而是在不断挣扎。
　　而且，这个人不是一般人的力气能够挂上去的。
　　想要凭借一个人的力量，将另一个活人生生挂在两个铁钩子上。
　　这几乎是不可能的，因为对方在无力，也会拼命反抗，普通人一只手举着人，另一只手那这钩子，钩在这个人的肩膀上。
　　除非是超级大力士，否则根本做不到。
　　而另一种方法，就是先将铁钩穿过肩胛骨，把铁链穿过主梁，用自己的体重，把这个人给挂上去。
　　但这也不对，因为这个主梁上没有那种直来直去的摩擦痕迹。
　　显然，这个人的死很不正常。
　　松开手，身体自由落下，不过还没等双脚落地，身子先被人给抱住了。
　　我一愣，下意识的转头一看……就看到了陆皓尘的下巴。
　　公……公主抱？
　　眨了眨眼睛，一时间脑子里有些反应不过来。
　　我这是……在当众被陆皓尘给公主抱了？
　　“你……放我下来！”
　　本来还想说些什么，可是话到嘴边却又说不出来了。
　　陆皓尘笑了笑，把我放下。
　　“我怕你摔倒。”
　　送了他一个白眼，这家伙找借口怎么还能这么不要脸。
　　我看你明明就是单纯的想抱一下！
　　凭我的身法，这么点的高度还能摔倒？
　　开玩笑呢？
　　“美女，发现什么了？”
　　闻声，我不由得回头瞥了眼那个壮汉，奇怪的是……这个旅馆之中，好像多数都是华人，只有少数几个是阿三本地人。
　　其中，还有两个老外，一看就是标准的欧洲人种。
　　联想起之前司机小伙跟我说的那件事，不由得眉头一紧。
　　“这个人是被人用非人力的力量挂上去的，挂上去的时候人还没死。”
　　走上前，回头一伸手，陆皓尘很自然的递过来了一副一次性的医用手套。
　　这家伙，现在就跟机器猫似的，而且这件事还是我跟他说的。
　　因为他可以联通镜世界，所以我让他干脆在镜世界找一个地方，将所需要的一切东西提前放进去。
　　这样一来，到了关键时刻，随时随地都可以取出来。
　　就像是活着的小叮铛一样。
　　戴上手套，抬手打开了他的嘴，里面并没有什么乱七八糟的东西，但是显然，他的下巴上全都是血迹，而且这些血迹的出血量，显然不是死后的，而是生前。
　　再加上他胸口上沾染的血迹。
　　基本上可以确定，在刨开腹部的时候，这个人还活着，而且还大声惨叫过，否则嘴里不会喷出这么多血迹来。
　　他尸体正面的地面上，还有不少的血点，这些全部都已经干涸呈现出暗红色，显然至少也已经过去了四五个小时了。
　　“死亡事件约在四五个小时之前，死亡原因，应该是心脏被摘除或者是失血过多。”
　　我宛如一个精明能干的法医，开始宣布着自己的所得。
　　“死者生前有过剧烈的挣扎痕迹，两根铁钩附近的肌肉几乎都已经撕裂，这证明其挣扎的非常强烈，地面上喷溅的血迹洒落在地上，没有什么奇怪，但奇怪的是……凶手应该是正面面对这个死者。”
　　说着，我模拟着凶手的模样，以手代刀，在死者的腹部滑了一下。
　　“这样一来，死者口中喷出的血迹，应该会沾染在凶手身上，但是地面上的血点却告诉我，他口中喷出的血迹，没有出现任何阻拦的迹象。”
　　如果有人站在这个死者的面前，地上喷溅出的血迹，很显然会出现不自然的空缺。
　　但是这个地面上却没有这种奇怪的地方。
　　而这……也反而表示了这个人死的如此诡异。
　　明明有人站在他的面前，用刀切开了他的腹部，挖出了内脏，但他喷出来的血迹，却丝毫没有被阻拦。
　　就像是……这个人宛如透明一般，让这些喷溅出来的血都洒落在了地上。
　　四周除了一些胆小的人，其他人都靠了上来，听我说着。
　　一个个眉头紧锁，似乎是在脑海中构思出了那个画面。
　　一时间，所有人的脸色都有些难看。
　　其中几个女孩，更是吓得面无血色，互相依偎在一起，不停的颤抖。
　　“从内脏跌落的距离来看，这个人的肠道是被人生生扯下来的，而这个凶手，将手伸进了其腹腔，一点点的把内脏从里面掏下来，根据正常的经验来看，这并非一般人能做到的，内脏附着在体腔内的筋膜十分坚韧，单手很难做到无伤分离。”
　　指了指地面上近乎全部完整的内脏。
　　“但是地面上的内脏，却几乎全部都是无损的状态，这足以证明这个人的力量，可以轻松的撕开筋膜，将内脏拉出来。”
　　内脏是悬挂在体腔内部的，其中有着无数的筋膜，支撑着空悬的内脏，这些筋膜的坚韧程度，即便是使用刀具，想要切割开来也并非易事。
　　如果有人见过杀猪就应该能知道，内脏并非是看上去那样单独存在，而是每一个内脏外层，都有一层筋膜包裹。
　　这层筋膜外面，还有许多的不规则筋膜，将其悬挂在腹腔之中。
　　这些筋膜坚韧且有力，否则也可能支撑着内脏悬挂在体内。
　　一般杀猪的人，都会用刀，顺着内脏的边缘，将筋膜切断，但是地面上的内脏，大多数都是连着筋膜的。
　　足以证明，这个人的力量很大。
　　而相对的，这个人却也很瘦弱，因为死者的腹腔开口不大。
　　“说了这么多，到底谁是凶手？”
　　刚刚插嘴的那个壮汉看着我，眉头紧锁，带着质问的口吻，大声问着。
　　我摇了摇头。
　　“按照我的经验，这并不是人做的，应该是怪异做的。”
　　“怪……异？”
　　那五个女生之中的一个，胆子比较大，随着我的述说，脸色也有些难看，但还是大胆的问了一句。
　　“嗯，怪异，就是一些，无法用科学解释，不应该存在于这个世界上的东西。”
　　说着，我转过头看向了女生。
　　“用普通人能理解的意思来说，就是类似鬼，却远比鬼还要可怕的存在。”
　　她的提问，让我心中却也升起了少许的疑惑，转头看了眼陆皓尘。
　　“陆皓尘，你不说是这是一次任务么？怎么他们都不知道怪异的存在？”
　　陆皓尘眉头紧锁，摇了摇头。
　　“回房间说。”
　　回房间？
　　这家伙不会**大发突然把我按倒吧？
　　这……要被摩擦的话，我到底是拒绝呢还是顺从呢？
　　脑袋有点乱，却不料陆皓尘突然抓住我的手，将我拉走了。
　　并留下一句。
　　“尸体交给你们了。”
　　虽然知道他不会做什么，然而我的心里出现了失望的情绪。
　　我在想什么啊QAQ

第1039章  幻觉？
　　突然跟他独处在他的房间里时，内心中承认了那股感情的自己，顿时有些心惊肉跳的错觉。
　　甚至，连脸都不由自主的红了。
　　这让我现在恨不得找一个地缝钻进去。
　　什么时候跟他独处都会脸红了呀我！！
　　这是搞什么，白送吗？
　　靠！
　　房间里，一片死寂。
　　就在我脑子里胡思乱想着接下来可能发生的某些少儿不宜的时候。
　　突然，陆皓尘猛地转过身，直接逼了过来。
　　面对着阴沉着脸的陆皓尘，我几乎是下意识的向后退去。
　　“你……你要干嘛！？”
　　‘嘭！’
　　他的手突然抬起，紧接着，我再次享受到了壁咚大餐。
　　与以前的那一次不同，这一次的小心肝，跳的简直让我觉得这具身体随时都可能会猝死的程度。
　　下意识的抬手护住了胸前。
　　“你……陆皓尘，我警告你啊，别乱来，你……即使，也……也不能在这呀！”
　　一时间，我竟然有些语无伦次，甚至连我自己都不知道自己再说些什么了。
　　最关键的是，最后一句话是肿么回事啊！
　　我怎么会说出这般羞耻的话来啊！
　　我特喵的绝对不正常！！
　　“你怎么来了！我什么时候让你来了！？”
　　不等我心中的激动平息下去，陆皓尘突然就是一顿次责甩在了我的脸上。
　　顿时，内心中的小激动凉了下去，一股子怒火，从心底燃起。
　　“你特么的出事了也不告诉我，你当我是什么人！？”
　　“什么人也不是，这是你说的！”
　　陆皓尘跟我针锋相对，而我……对他的话却是半点也顶不回去。
　　因为他说的对，真的是什么人都不是。
　　分手是我说的，而现在我们还处在分手阶段，当然什么都不是了，最多也就算是朋友而已。
　　“那，那是我错了没错，可是不代表你出事了能不告诉我！！”
　　“我就是不告诉你又怎么样，你知不知道这一次有多危险！！”
　　陆皓尘咬牙切齿，居高临下怒视着我，那双眼中爆发出的情绪，与以往的陆皓尘完全不同。
　　这一次，他好像真的生气了，而且不是一般的生气。
　　“危险不是随时都有吗？！你我还差这一次吗？”
　　“不差！之前的不差，可是这一次，这一次！！”
　　说到这，陆皓尘突然说不下去了，他看着我，眼睛似乎是都快瞪出血了，一双眼白上充满了血丝。
　　从这方面来看，他好像好几天都没有睡过好觉了。
　　“你……皓尘，你怎么眼睛变成这样了？”
　　陆皓尘顿时不知道该说些什么了，整个人一愣，下意识的松开了壁咚的手，无奈的扶额摇头。
　　“是我错了，想不到你竟然能够找到这儿来，看来应该是夏沐曈帮你了吧？”
　　似乎是有些认命了，陆皓尘转身走到床边，一屁股坐了下去，略显得有些颓废的样子。
　　“陆皓尘，到底怎么回事？刚刚那具尸体怎么了？还有……这里该不会是限定空间吧？”
　　陆皓尘无奈的抬起头瞄了我一眼。
　　“你觉得呢？这里要不是限定空间，我早就给你回电话了，怎么会让你找到这儿来？”
　　“……”
　　他说的好像很对，我竟然无言以对。
　　“你这家伙，是不是在我说出分手之前，就已经接到任务了？”
　　陆皓尘撇了撇嘴，没说话。
　　这也让我的火不打一处来。
　　“你丫的有事就不能跟我说一声吗？！”
　　“我要是说了，你岂不是也会进来，到时候我们两个一起倒霉！”
　　“什么叫倒霉？跟我一起就倒霉了？”
　　“我不是那个意思。”
　　“那你几个意思！”
　　“我没那个意思！~”
　　“没那个意思是什么意思？”
　　“真没意思。”
　　“好，现在你跟我谈没意思了是吧？”
　　“我的意思不是那个意思。”
　　“那你到底几个意思！！”
　　这一刻，我突然感觉自己真的发火了，一股怒火根本控制不住的涌出脑海，虽然明知道自己在无理取闹，但还是跟他吵了起来。
　　“你……你这不是无理取闹吗？”
　　“谁无理取闹了，明明是你先隐瞒我的！！”
　　“可是你提出了分手啊！”
　　“我提出来的又怎么样，我只是说暂时冷静，不是完全分手，你这家伙到底分清了没有啊！”
　　“怎么没分清，反正现在也是分手，不正常就是分手吗！？”
　　“靠！我特么说的话你听懂了吗？！”
　　“我特么没听懂！！”
　　陆皓尘也是被我的这顿无名火给弄的火了，他还是第一次在我面前爆粗口。
　　可这……也让我更加愤怒了。
　　然而，就在我还想要开骂的时候，陆皓尘却是突然站起身，大步来到了我的面前，一把搂住了我的腰。
　　在我下一句话还没出口的时候，就直接用他的嘴给我封死了！
　　“呜——！”
　　下意识的瞪大了眼睛，不敢置信的看着陆皓尘，他的脸几乎占据了我所有的视野。
　　“冷静了吗？”
　　唇分，陆皓尘双眼直视着我，眼神之中充满了凝重。
　　“冷……冷静了。”
　　不冷静咋办，难道还让他再亲一回？
　　嗯……突然觉得好像这也是个不错的想法。
　　不过现在重要的不是这。
　　“冷静就好，晏晏，听我的，现在你马上离开，你还有时间，如果再停留就来不及了。”
　　“什么意思？这个封锁点竟然不是那种封死的吗？”
　　“是封死的，只是每天都有一次封死的时机，如果你现在还不出去，就要真的被封死在这了！”
　　陆皓尘面色凝重的看着我。
　　“听我的，马上出去，立刻在外面寻找线索，不然的我们都离不开了！”
　　“陆皓尘，你跟我说明白，到底怎么回事？”
　　“来不及了，赶紧走！”
　　陆皓尘抬头看了眼外面的天色，好像是在顾忌着什么，然而，就在他拉着我的手刚准备往外走的时候。
　　突然，客厅方向传来了一阵铃声。
　　‘叮铃铃~~’
　　紧接着，传来了一个声音。
　　“各位客人，早上好，今天也是美好的一天，请到大厅用餐。”
　　这声音似乎是这家店的工作人员读出来的，声音很是温柔而且流畅，同时又用阿三话来重复了一遍。
　　第一遍是英文，第二遍时阿三文，而第三遍，竟然是中文。
　　这让我十分惊讶。
　　一个小小的旅馆，竟然还有人能够说三国话？
　　就在我愣神的时候，陆皓尘深吸了一口气，眉头紧锁。
　　一把拉住了我的手腕，就向外走去。
　　一边走一边沉声说着。
　　“听着，你出去之后立刻调查这里的贩卖人X的事情，记住一定要找到真正的卖家，将那个人拉到这里来，否则的话我永远也出不去了！”
　　“陆皓尘，这……”
　　我到现在还没明白到底发生了什么，人就已经被拉到了大厅，而此刻，大厅之中的人都已经聚集了起来。
　　那具尸体留下的血迹，依旧在地面上呈现出一大片暗红色，显然还没有收拾干净。
　　但是这里的工作人员，就像是看不到这些血迹一般，依旧正常的在工作着。
　　将那些精美的食物摆放在圆桌上，而其中有一个老者，一身燕尾服的打扮，明显就是一个欧洲的管家式模样，笑吟吟的看着我这边。
　　“陆先生早上好，这位女士是……”
　　“跟你们没关系。”
　　陆皓尘淡淡的说了一句，头也不回的拉着我就向外走。
　　可是，身后那名老者却是笑吟吟的说了一句。
　　“这位女士，既然都已经来了，不如早餐就在这里用了，用完之后再去办事也不迟。”
　　“不必了，她家中有急事。”
　　陆皓尘淡淡的说着，同时脚下加快了速度向大门方向走去。
　　可就在这时，身后的声音，突然变得扭曲沙哑起来。
　　“哦？不知道有什么急事……竟然让陆先生如此焦急？这位女士，不知道老朽是否能够问一问？”
　　“不方便说，管家先生还是不要多问了。”
　　陆皓尘根本不回头，而我下意识的想要回头看一眼，却被陆皓尘猛地拉了一下手臂。
　　“别回头，回头就出不去了！”
　　听到他这么说，不由得眉头一紧。
　　既然他说出这句话了，说明他已经知道很多事情了，可是显然时间不够，所以他根本来不及再说其他的，直接走到了门口，将我往门外一推。
　　同时，看了我一眼。
　　“记住我说的话，去找那个人，一定要将那个人找到，带来这里，越快越好。”
　　说话间，他猛地一关门。
　　就在他将我推出大门的那一刹那，我恍惚间似乎是看到了一个巨大的身影，缓缓浮现在了陆皓尘的身影。
　　那巨大的身影，完全无法用言语说出来，但是给我的那种来自于灵魂深处的颤抖，让我明白这次的怪异……究竟有多么的强大。
　　‘嘭’的一声，铁门死死的关闭。
　　下意识的，我再度去敲门。
　　“陆皓尘，小心你的身后！！”
　　然而，再度敲到铁门的时候却发现，铁门打开之后，却并不是刚刚我看到的那名管家，而是另一个人。
　　“这位女士，你是……来住宿的吗？”
　　开门的是一个女人，我下意识的拨开了她，冲进了院子。
　　可是……院子里哪里还有陆皓尘的身影。
　　连带那个管家，还有客厅里刚刚的那一切景象，全部消失了！
　　一切……都似乎是我的幻觉，从来没有存在过一样！！

第1040章  找到那个人！
　　里里外外找了一遍，的确没了陆皓尘的影子，而旅店中居住的人，也都完全换了一批。
　　根本不是我看到的那些人。
　　看来陆皓尘遇到的不是一般麻烦。
　　不禁回忆起了陆皓尘在将我推出门外之前说的那句话。
　　找到……人X贩卖的那个人吗？
　　必须是主谋？
　　为什么？
　　脑海中充满了疑惑，可此时此刻，我已经没有那么多时间去考虑了。
　　想要找到那个人在哪，对于其他人可能很困难，但对我来讲却无比的轻松。
　　去找一些流氓混混就行了，吃掉了他们的灵魂，然后一级一级的往上去找，用不了一天的时间，我就能找到那个人！
　　那么该如何找到这样的人呢？
　　这些经常犯罪的人，非常习惯于在夜间生活，也经常会在某些特定地点才出现。
　　比方说……迪吧。
　　尽管此刻是凌晨，不过迪吧显然都是这些人的常驻之所。
　　回过头看去，两旁的街道上此刻已经行人密布，整体上来看还是处于非常贫穷的状态，多数人的审美观貌似还维持在九十年代的那种状态下。
　　没办法，谁让阿三就是这样一个奇葩的国家呢？
　　转身找了一个路人，随便问问就能知道这个小镇上最大的迪吧在哪里。
　　迈开腿，便走向了那边。
　　今天……必须找到一些线索，最迟今晚，一定要将那个人带到那所旅馆。
　　否则我不确定明天被挂在客厅里的那个人，会不会是陆皓尘。
　　混蛋家伙……等着我，如果你敢在我到之前就死了，就算是鞭尸，我也要让你活过来！！
　　……
　　“啊气！”
　　陆皓尘揉了揉鼻子。
　　“怎么，感冒了？不会吧……”
　　楚江笑吟吟的看着陆皓尘，疑惑的上下打量。
　　“你这家伙，女朋友刚来就给撵走了，难道……你无能？”
　　陆皓尘顿时白了一眼这个楚江，无语的继续吃饭。
　　楚江倒是毫不在意，貌似这家伙的脸皮不是一般的厚，对于陆皓尘的白眼，也只是笑吟吟的问了一句。
　　“我说，又死一个了，你猜今天会不会有补充进来的？”
　　“不知道，不过按照这些天的经验，恐怕最迟天黑之前就会有一个人出现。”
　　陆皓尘吃着饭，小声的回应了一句。
　　这个楚江，是他来到这里之后认识的，不过这个楚江很倒霉，他倒霉到……从掉入这个游戏开始，已经在这里循环往复三个多月了，三个月以来，他从来没有一天能够踏出这个院子。
　　相比于陆皓尘自己，不过紧紧在这里被困住了一个星期，实在是太漫长了。
　　这家伙的保命能力还算是不错，而且这个旅馆，也是无差别的杀人，基本上没有什么顺序，每一天都会死人。
　　而这死的一个人，就会在第二天的傍晚之前，再度补充进来。
　　然后晚上再死一个人。
　　无数次的循环往复，让这个旅店每天都会死人。
　　而这其中，除了陆皓尘和楚江之外，还有一个玩家，是阿三本地人，不过这家伙很孤僻，跟谁都不怎么说话。
　　每天都是在寻找着逃离的线索。
　　可惜，陆皓尘很明白……这些行为，基本上都是属于白费。
　　想要从这里逃出去。
　　陆皓尘摩挲了下吧想了半天。
　　估摸着……大概只有暴走状态下的柳云晏，才能够逃出去吧？？
　　不过那样一来，柳云晏也就彻底成为怪异了。
　　摇了摇头，将脑海中这个不好的想法甩在脑后。
　　“我说，你这家伙总是这样不上道，行了，跟你透个底，今天又是星期一了，今天晚上一定会出现大事，弄不好会死上好几个，我劝你小心点。”
　　楚江在这里待了有三个月了，每次都能够规避，除了幸运之外，他无法再说什么其他的。
　　在这里，一旦被锁定，是几乎不可能活下来的。
　　陆皓尘眉头一紧。
　　“已经到这一个星期了么？”
　　他不由得回忆起自己第一天到这里的时候。
　　那天来的时候本以为这个任务不会太困难，可是哪知道当天晚上，就在他的眼前，五个尸体……被悬挂在了客厅里。
　　他甚至连阻止都做不到，只能眼睁睁的看着那五个人，被残忍的杀害。
　　如果不是凭借着影子世界的能力，在危急时刻逃入镜子里，生生在镜世界待了两个多小时，他差点也死在这。
　　不过相对的，他在镜世界里也是九死一生。
　　那个镜世界，根本不允许其他世界的存在进入。
　　这也代表了进去的每一秒，风险都是呈几何倍增长的，时间越长，越容易被镜世界的怪异所察觉。
　　一旦被察觉到，那么这些怪异就会进行无休止的追杀，直至这个镜世界外的存在彻底消亡，或者成为镜世界的一员。
　　否者永远也不会停息。
　　他好不容易从镜世界里活了下来，本来还想通过其他镜子，离开旅馆，可是无论他选择了哪一面镜子，最终出来的时候，还是会回到这个旅馆的房间里。
　　这让他明白，单纯凭借着镜世界的能力，是无法逃脱这里的。
　　而镜世界是位于表世界间世界里世界之外的独立世界。
　　这样的能力都无法逃脱出去，其他的能力就更不用说了。
　　凭借能力，几乎不可能逃出去。
　　这是陆皓尘很早就明白的一件事。
　　若是能够逃出去的话，这里的事情恐怕早已经被所有的玩家知晓了。
　　毕竟如此特殊的任务执行点，任何一个玩家都不会隐瞒下来。
　　即便是再疯狂的玩家，也会将这里的信息公开出来。
　　但是从头到尾，陆皓尘也没有调查出关于这里的任何信息。
　　足以证明……这个旅馆，从来还没有人活着出去过。
　　从后院那些行礼之中就能看到，有很多的行礼都已经陈旧不堪，被堆积在一个锅炉房里。
　　每一天都会有专人去烧毁一些时间太久的行礼。
　　那里……并不会拒绝任何人的进入，或者说……这个旅馆的任何一处，都没有不可以踏足的地方。
　　但就是因为如此，却又让人毫无线索。
　　不过至少从那些行李之中，陆皓尘还是发现了一些端倪。
　　“你这家伙，还真是聪明，这么久了，我怎么就没想到从那些行李之中寻找线索呢？”
　　楚江摩挲着下巴，回头看了眼陆皓尘，那眼神就像是在看着一个什么奇迹一般。
　　而陆皓尘却早已经熟悉了楚江这个不要脸的家伙，直接无视了他的那种奇怪眼神。
　　“是你的反应太慢了，这个旅馆到现在为止，还没有任何选择的对象，似乎就是随机的，但是想一想也知道，这么多人循环往复的进入到这里，然后死去，为什么没有人报警，或者说……来调查？”
　　楚江挠了挠头。
　　“为什么？”
　　陆皓尘顿时无语，白了眼这个楚江。
　　“因为那些人在这里都是举目无亲，而他们的亲人，也并不知道他们现在就在这。”
　　楚江还是有些疑惑。
　　“你怎么知道？”
　　“……我不知道，不过只是隐隐的猜测，而在那些行李中寻找到的东西，也证明了这一点。”
　　陆皓尘无奈的摇了摇头。
　　“来到这里的这些人，无不是因为缺钱而来，而有的人，则是被骗来的，几乎不会跟任何人说自己的去处，这也就导致了他们离开家乡时没有留下任何有用的线索。”
　　“……哦~原来如此，那他们来这里做什么？”
　　“……卖器官。”
　　陆皓尘淡淡的说着，随后抬起头看了眼房间里的这二十个人。
　　整整二十个人，刚好二十个房间，而这二十个人来到这里的目的，也几乎都是一样。
　　来卖器官，然后换钱。
　　不过可惜的是，他们来错地方了。
　　这里并不是买卖器官的地方，他们只是借着买卖器官的幌子，将这些人骗到这里，然后卖出去。
　　没错，这里原本……是卖人的地方。
　　这其中还有一部分人，是被强行绑到这的。
　　不过可惜的是，一旦到了这里，再想要离开，几乎已经是不可能了。
　　每一天死去的人，几乎都是一模一样的死法。
　　而他们死前感受到的恐惧，恐怕就是这个怪异想要传达出来的，或者说……是这个怪异，在成为怪异之前所体验到的。
　　“不过可惜的是，他们被骗了。”
　　楚江耸了耸肩，他已经从陆皓尘口中知道了这里大概的情况，也明白自己陷入的这个旅馆到底是做什么的。
　　不过让楚江很惊讶的是，他当初怎么也没想到这里竟然是专门卖人的地方。
　　“我真怀疑我跟你不是一个物种，你这家伙聪明的有点让人害怕。”
　　楚江看着陆皓尘，上下打量，就像是一个科研学者再打量着一个富有研究价值的东西一般。
　　“我们都一样。”
　　陆皓尘白了一眼这家伙，吃完了饭，拿起了手机看了看。
　　之前，柳云晏的电话还能打进来，但是从前天开始，电话就已经无法接通了。
　　这足以证明，这个旅馆，已经来到了下一个阶段。
　　本来只是一个人一个人的杀死，现在进入到下一个阶段的旅馆，到底会怎样杀人，连陆皓尘都无法猜到。
　　不过可以确定的是，如果柳云晏找不到那个罪魁祸首的话，恐怕他就真的要永远留在这了。
　　“行了，我吃完了，你随意吧。”
　　说完，陆皓尘站起身就回房间去了，只留下楚江坐在座位上，看了看这满桌子的山珍海味。
　　无所谓的耸了耸肩。
　　“我妈告诉过我，死也得做个饱死鬼，吃！”

第1041章  运气真好
　　站在这个小镇唯一一家迪吧的门前，看着里面的服务员带着满脸的疲倦在扫地。
　　我走了过去。
　　“抱歉，今天已经打烊了，晚上八点开门，客人请回吧。”
　　刚走到门前，站在门口的保安便给我来了这么一句。
　　“我找人。”
　　看了他一眼，他疑惑的上下打量着我。
　　“小姐，你找谁？”
　　“找你们老板。”
　　“请问您有预约吗？”
　　门口的保安开始警惕起来，同时，远处他的同伴，那些正在门前凑到一起聊天的保安，也注意到了这边的情况。
　　纷纷走了过来，不大会的功夫，我身边便聚集起来了七八个成年男子。
　　一个个看着凶煞恶神的模样，其中一个人似乎是管事的，上下看了我一眼，转头在刚刚那个保安的耳边悄声问了什么。
　　紧接着，那保安指着我，在那个管事的耳边小声说了两句。
　　那管事的听完，眉头一紧，迈步上前，站在了我的眼前。
　　“女士，不知道您找我们老板有什么事情吗？”
　　“有什么事也不是能跟你们说的。”
　　管事的脸色略显阴沉。
　　“女士，你知道这里是哪吗？”
　　“知道，所以才来找的。”
　　我特么知道个鬼！
　　不过往往能在这里开迪吧，而且还是全小镇的唯一一个迪吧，显然这里的老板跟某些人是有联系的。
　　否则的话，类似的夜场根本不可能开。
　　因为这里很多时候都是一些亡命徒喜欢来的地方，他们过了今天没明天，不知道自己什么时候会死。
　　所以痛快一天是一天，而想要寻找痛快，最快的地方，也就是这儿了。
　　“既然是这样，那请跟我来吧。”
　　管事的低头沉吟了片刻，脸上那阴沉的表情突然一转，变得笑意盈盈，上下打量着我，说了这么一句。
　　紧接着，他回头看向了身旁的几个保安。
　　“听到没有，赶紧让开。”
　　然后转回身来，再度对我笑脸相迎，做了一个‘请’的手势，迈步率先走进了迪吧。
　　我也不会客气，迈步紧跟着走了进去。
　　虽然不知道他想要做什么，但隐隐却已经能够感受出来了。
　　毕竟我这副身子对于普通人的吸引力有多强，不需要多讲。
　　而这个管事的，显然是已经升起了一丝邪念，否则的话那对着我而来的恶意，也不会如此明显。
　　但面对这种情况，我是不会怕的，至少对于一群普通人来讲，我的存在，简直就是规格外。
　　上了台阶，跟在这个管事的后面，一路上他也没有说什么，只是始终保持着笑容，直到将我带到了一个包厢里。
　　“你们老板呢？”
　　看了眼这个空荡荡的包厢，显然这里并不是什么老板的办公室，而是给客人用的一间VIP包厢。
　　这并不是我这次来的目的地。
　　但显然，这是这个管事的想要带我来的地方。
　　“想要见我们老板没问题，不过在那之前，我们这里还是有我们的规矩的，女士，请您脱下衣服，我们需要检查。”
　　说话间，门外突然又走进来了几个人，一眼就能看出来也是一个小头头的模样。
　　而这个人的身后，领着三四个壮年男子，直接将门口的方向堵死了。
　　这里的小包间，就跟KTV差不多，具体是做什么用的，就不必多说了。
　　反正不是什么好事。
　　而现在，他们将目标转移到了我的身上，如果换做一般女人，这时候不乖乖听他们的话，下场有多惨这点不必多言。
　　不过，他们遇到的是我，而不是普通人。
　　“我现在想要见你们老板，你们最好还是乖乖带路，不要让我浪费精力。”
　　反威胁了他们一句，可是……从我这样一个‘弱女子’口中说出来的话，显然在他们眼中十分的好笑。
　　“哈哈哈~”
　　霎时间，房间中的这六个男人纷纷捧腹大笑，其中一个甚至笑的眼泪都出来了。
　　“我说哥几个，听到她说的了吗？浪费精力……哈哈哈~”
　　看来，这能够真正认识到危险，并且认真对待的人的确还是很少啊。
　　这几个人根本没有在乎我的威胁。
　　有必要让他们看一看了。
　　缓缓闭上双眼，对面那个管事的显然有些诧异。
　　“哦？？女士，刚刚如此大放厥词，现在又闭上了眼睛，难道是……认命了？哈哈哈~”
　　身体中浮现出了一股脱离感，紧接着全身上下都有一种被剥离出来的错觉。
　　恶灵体的发丝迅速的扶住了肉身，保持着肉身不会跌倒。
　　而此刻的我，却已经是站在了躯体外面，身旁就是已经去了正常行动能力的躯体。
　　不过，显然这房间中的几个人，都没有察觉到房间此刻的异样，其中一个人，见我没有回应，大步走上前来，伸手就要拉我的衣领。
　　“你这个女人，怎么不说话了？刚刚那股气势呢？”
　　说话间，他的手就已经快要出触碰到我的肉身了。
　　不过很显然，他不可能再往前寸步！
　　恶灵体的发丝，迅速的缠绕在了他的身上，猛然间拉出了他的灵魂。
　　敢于第一个上来抓我的人，不管他真实的罪孽有多大，至少在这一刻……他已经触犯到了死线！
　　‘嘭咚’
　　几个还在大笑的人突然一愣，因为就在刚刚那一瞬间，他们的同伴，本来还好好的，却突然就像是失去了灵魂一样，整个人软塌塌的倒在了地上，没有了反应。
　　房间中的气氛，一时间变得有些古怪。
　　“喂！别装死！！”
　　管事的看了眼地上的尸体，瞳孔猛地一缩。
　　因为此刻他已经注意到，自己的这个同伙的胸口，没有了起伏！
　　这足以证明，他已经死了！！
　　“你做了什么？！”
　　管事的猛然间察觉到不对劲，抬起头怒视着紧闭双眼的女人，然而，这个女人却没有回应。
　　反倒是一股子寒意，莫名的从脖颈后面绕了过来。
　　一个无比诡异，似是痛苦的呻吟，又似是凄厉的惨叫的声音，回荡在他的耳边。
　　“带我去见你老板，这是最后通牒。”
　　管事的只觉得一股寒意萦绕在脖颈上，他甚至觉得下一秒，自己的脑袋就会凭空飞起来，脱离开肉身，然后……彻底的死掉！！
　　就在这时，眼前那个女人，却突然睁开了眼睛，面色淡漠的望着他。
　　就像是在看着一个死人一样。
　　那种眼神，他见过很多次！
　　那绝对是对人命毫不在乎的眼神！！
　　“走吧。”
　　管事的浑身一颤，虽然不明白发生了什么，但在这一刻，不能否认的是……这个女人不是一般人！
　　想到此，他连反抗的心思都没有了，点点头，迈步走向了门口的方向。
　　在路过倒下的那个同伴时，他抬脚狠狠的碾了一下手指。
　　如果这个人只是假死状态，被踩到手指，多多少少，是会有那么一丝丝反应的。
　　可现在，当他的脚踩上去，并用尽全力的时候，脚下只传来了‘咔嚓’一声，骨骼碎裂的声音。
　　可是这个同伴，却是依旧毫无反应，胸口没有任何的起伏，显然……他真的死了！
　　一想到此，管事的心中更是恐惧，不敢再有半分抵抗。
　　人最为恐惧的，并不是什么枪械，也不是什么利器，而是……未知！
　　当他的同伴，一个活生生的人在他面前，突然之间就死了，没有半点前兆，没有任何枪声，也看不到任何血液。
　　显然，这一切都已经超过了他正常的三观。
　　这不得不让他心中恐惧到失去了正常的冷静。
　　“让开！！”
　　管事的看了眼堵在门口的几个人，在这一刻，他是多想撒腿就跑。
　　可是刚刚自己同伴死去的那一刹那毫无声息，他甚至不知道到底这个人是怎么死的！
　　这种恐怖而又诡异的死法，让他完全生不出半点反抗心。
　　那几个人呆愣愣的看着这一幕，见管事的脸色凝重，慌乱中带着恐惧，虽然不知道发生了什么，但却明白了事情的严重性。
　　谁也不敢再阻拦到那个女人的面前，迅速的让开了道路。
　　看着这些人的反应，不得不说，刀头舔血的人就是实在，当面对着即将死亡的时候，任何一个生物的第一反应，都是保护自己。
　　而这些人，反应的更是迅速。
　　甚至连同伴的死亡都未曾有一丝悲伤。
　　从刚刚吃掉的那个灵魂中得知，这群喽啰里，能够将我带到这个迪吧老板面前的唯一一个人，就是眼前的这个管事的。
　　因为这个老板并不会常年待在迪吧，甚至很多时候都不回来这里。
　　而是住在小镇里的一栋别墅那。
　　在那里，除了他之外，其他人想要进去不是一件容易的事情。
　　普通的保安更是没有半点机会与这样一个老板接触。
　　所以，为了接下来的路程方便一些，我没有直接吃掉这个人的灵魂，而是让他带路。
　　从刚刚吃掉的灵魂中得知，这个管事的就是这个迪吧的经理，基本上可以说是一手执掌。
　　除了向上需要向老板负责之外，整个迪吧所有的人都会乖乖听他的话。
　　能够在一开始，就找到这么一个有分量的人物，显然，我今天的运气还真的不错。
　　不过……这到底是我的运气好，还是陆皓尘的运气好呢？
　　按照我真正的运气，想要找到这么个人物，恐怕没有一整天的时间是做不到的。
　　但今天，为了陆皓尘而奔跑的时候，却如此顺利的第一个就找到了这样有线索的存在。
　　这让我不得不承认……陆皓尘这家伙的运气，真特娘的好！

第1042章  我们老板在等你
　　陆皓尘是怎么发现需要这个人的，我不清楚，他是怎么想的我也不知道。
　　但至少他比我对这次的游戏了解的要多得多。
　　具体什么情况我不想知道那些。
　　现在需要做的，只是按照他的说法，将那个人带到旅馆去。
　　至于带去之后这个人会是一个什么下场？
　　跟我有个MMP的关系？
　　这个人既然是贩卖人X的主谋，那就是罪有应得，至于他的结果会怎么样，跟我一点关系也没有。
　　跟着这个管事的，直接离开了房间，上了车之后，便安静的坐在副驾驶上。
　　而管事的，则是开着车，一路前往了远处的别墅区。
　　“那个……这位大小姐，我能问一下吗？”
　　问？
　　撇了他一眼，他却突然惊恐的转回视线，连连摇头。
　　“不问了不问了，再也不问了！”
　　“问吧，想问什么？”
　　这家伙，我至于这么可怕吗？
　　好歹我也是肤白貌美大长腿呀。
　　“那……那我问了？”
　　“问吧。”
　　管事的咽了口唾沫，甚至不敢正眼看我，只敢偷偷的瞄了我一眼。
　　“那个……您，到底是什么人啊？找，找我们老板到底有什么事啊？”
　　“我是什么人不能告诉你，不过可以明确一点就是，我随时可以杀了你们所有人，还不会有人来找我，至于找你们老板……”
　　我耸了耸肩，微微一笑。
　　“我也不知道有什么事，不过我确定，我要拿他来回换点东西。”
　　“什么……东西？”
　　“我的男朋友。”
　　“哦……”
　　他哦了一声，但是看他那茫然的眼神就知道，这家伙根本没听懂。
　　其实他听不听懂的都不重要，重要的是目的达到就行了。
　　车子，转到了下一个路口。
　　就在这时，两旁边的街道上，突然走出来了两辆黑色的轿车，直接将我坐着的这辆车给夹在中间。
　　紧接着，两边靠着中间的车窗全都打开，从车窗的缝隙里，伸出了几个黑洞洞的枪口。
　　“糟了！是老板！！他知道我要带你去找他了！这下死定了！！”
　　管事的吓得惊叫一声。
　　“别废话，加速！”
　　没有去管他，身后恶灵体的发丝瞬间扩散开，顺着车窗将两侧车辆里的灵魂全都拽出来。
　　下一秒，失控的两辆黑色轿车顿时开始左右晃动起来。
　　而管事的，也是听了我的话，一脚油门下去，车辆瞬间提速，在那两辆汽车完全失控前，脱离了包夹。
　　身后，两辆黑色的轿车瞬间侧翻，滚到了一起，周边不少的人都发出了尖叫声。
　　而我身边的这个管事的，已经是满头大汗。
　　“发……发生了什么！？”
　　他惊恐的看着倒视镜，在倒视镜中，那两辆黑色轿车都已经燃起了火焰。
　　可是……却没有一个人从里面爬出来。
　　“不用看了，都已经死了，嗝~”
　　打了一个饱嗝，尽管吃下这些灵魂的不是肉身，但这种难得的美食感，还是让身体不由自主的打了一个饱嗝。
　　这一声饱嗝，吓得开车的管事浑身一颤，惊恐的看向我，也不知道他想到了什么。
　　“你叫什么名字？”
　　“额……马，马克。”
　　“马克，好好开你的车，不需要什么大惊小怪的，如果顺利的话，我会放过你，不过以后这种事情，你还是少掺和，好好回去过日子吧。”
　　从刚刚吃掉的那些灵魂中能够看到，这个马克虽然多少知道一些他老板的事情，但是更多的却并不清楚，也就是说踏足的不深，还算是有救。
　　不然的话……就算是他能够将我送到站，我也会一样吃掉他。
　　这群人，除了贩卖器官之外，还贩卖人X。
　　而且，貌似这并不是一个单独的地域组织，而是一个庞大的交易网。
　　这里，仅仅是供货商之一。
　　其他的还有包括运输，出售等其他人。
　　这张网，貌似已经遍布全世界的大部分地区。
　　而这里之所以会成为出货商之一，是因为这附近的孟买来的华国人口比较多。
　　而在欧美国家，暗W上，对于这些买卖都是有着很多渠道，而且很多甚至会全球送货。
　　其中……黄种人是比较抢手，特别是年轻女性。
　　而东南亚地区，算是其中一个人口比较多，且国情复杂，就算是出事，也很难寻找到线索的地区。
　　因此，这里成为了一个贩卖人的汇聚点和出货商。
　　这里也成为了一个中转点。
　　想着，我拿出了笔记本，迅速的进入到了暗W。
　　打开网页后，里面出现的，则是很多贩卖消息，其中有一部分是**之类的。
　　这些就不看了，但看那些关于人的，就让人心惊胆颤。
　　有些人贩卖视频，只要你肯花钱，你可以站在镜头前，看着镜头那面的人，对另一个人做出包括虐杀在内的任何事情。
　　有些人则是公开贩卖人，其中一些女性的出身，身材，包括一些细节，都会被挂在网上。
　　甚至还有拍摄的照片，这些照片上的女人穿着暴露，被绳子或者铁链拴住，拍下照片，就像是货物一样摆在暗W上。
　　并且注明了‘全球送货，当地免邮费’这样的字样。
　　可想而知，离开了华夏，外面的世界到底有多么的可怕。
　　相对而言，对于管理比较严格，安全性比较高的华夏来讲，这些东西在我们眼中看起来好像都很遥远。
　　但实际上，很可能就在身边。
　　“这个……是你们这边发货的吧？”
　　我指了指照片中的一个女人，上面的年龄和出生地点，包括被绑架前的位置，都会在暗W上标注出来。
　　而具体的发货地点没写，但是可以确定就是这片地区。
　　因为上面明确表明了，除东南亚地区全球送货。
　　这显然就是因为这个被挂在网上，明码标价贩卖的人，就是来自东南亚。
　　因此，他们不会将这个人卖到本地，而是要卖到其他国家，避免她会被警方找到，或者是通过某种方式逃走。
　　像这样的信息，暗W上有成千上万条。
　　“这……”
　　马克看了眼照片上的女人，眼神中闪过了一丝回忆。
　　显然，他是见过这个女人的。
　　“你见过她？”
　　“见……见过。”
　　“在哪？？”
　　“在，老板的别墅里。”
　　点点头，略微犹豫了一下，直接利用恶灵体对数据的操控，短暂的让这部分网络崩溃掉。
　　这足以让那些人手忙脚乱一阵子了。
　　回头再处理这些事情，现在要处理的还是眼下的情况。
　　合上笔记本电脑，抬头看了眼远处。
　　“还有多远到你老板家？”
　　“前面那条街就是了……”
　　马克看了我一眼，显然对我的身份更加疑惑了，只是他犹豫了一下，却还是没有问什么。
　　可能在他看来，我跟恶魔相比也不让分毫吧？
　　不过我可以明确的告诉他，我……远比恶魔要可怕的多！
　　前面的路，再也没有什么其他的阻碍，不知道是对方知难而退，还是说已经逃走了。
　　至少在接下来的路上，没有任何阻拦。
　　车辆顺利的来到了一栋别墅前。
　　“就是这？”
　　看了眼这个近乎可以等同于‘庄园’级别的别墅，我回头瞥了眼马克。
　　马克点点头，声音有些颤抖的回应。
　　“就……就是这。”
　　“进去吧。”
　　“那个……”
　　“你还有什么事，一起说吧。”
　　刚刚在车上他就一直犹犹豫豫的想说不敢说，到了这他终于是绷不住了。
　　“您……能让老板不找我报仇吗？我还有家人，如果我带您进去了，到时候老板一定会弄死我和我家人的！”
　　“放心吧，他没有机会了。”
　　马克闻言，点了点头，又看了我一眼，没有再多说什么，开车转向了大门。
　　不过，铁门紧紧的关着，显然已经是上了锁。
　　但这对我来讲，有跟没有没什么区别。
　　恶灵体的发丝瞬间切开了大门的锁头，紧接着猛地一推！
　　‘轰隆’一声巨响，两扇巨大的铁门轰然打开，两旁边的墙壁上都掉落下来了水泥块。
　　显然，恶灵体的力量相对于这些普通人来讲，还是太过超乎正常逻辑了。
　　“进去吧。”
　　“嗯。”
　　马克点点头，咽了口唾沫，惊恐的控制着方向盘，将车辆行驶到了院内。
　　随着车辆的前行，不远处的那栋三层洋楼，也逐渐的清晰起来。
　　整体上完全是西洋式的建筑风格，从我这里看，地面上应该是三层。
　　至于地下，就不是现在能看到的了。
　　院子里一个人都没有。
　　“你的那个老板，该不会是逃走了吧？”
　　“我……我也不知道。”
　　马克颤抖的看了我一眼，一脸茫然的模样。
　　见他这幅样子，也知道他不会知道他老板在哪了。
　　“走吧，下车。”
　　“我！我也要进去吗！？”
　　马克惊恐的看着我，显然是不想进去。
　　“如果你想死在外面的话，那就不用跟着了。”
　　说完，我转身下车，刚一下车的瞬间，一股恶意刹那间锁定了我。
　　同时，危机感也蹭蹭的往脑海里钻！
　　近乎本能的，将恶灵体的发丝挡在了眼前。
　　下一秒，一声枪响……金色的子弹，就在距离我眼前不到一拳的位置，停了下来。
　　眉头一紧，抬起头看向子弹打来的方向，恶灵体的发丝瞬间飞出，眨眼之间……就带回来了一个饭前甜点。
　　毫不犹豫的将这个狙击手的灵魂吞进肚子里，再转回头来。
　　别墅的门口，不知何时出现了一个身着黑色西装的男子。
　　“我们老板在等你。”

第1043章  当然可以
　　这是……知道躲不过去了，所以干脆找个人请我进去吗？
　　看来，到门口位置，他也一直在试探我？
　　他是不是误会什么了？
　　我来可不是跟他谈生意的。
　　不过，没关系，既然他想要谈谈，那就谈谈吧。
　　身后的马克紧随着我的脚步，似乎是生怕一旦落后，就会被他们老板给干掉一样。
　　而前面领头的西装男，倒是一脸平静的模样，看起来应该是已经熟悉了这种风格的生活了。
　　这种生活倒是挺刺激的，只是我不喜欢这种太过热闹的地方，与其跟这些人磨叽这个事儿，我还真想回家好好躺着睡一觉，然后一整天闷在被窝里不出去。
　　进入大厅，显然他们老板并不在大厅里，西装男带着我直接来到了一个电梯前，做了一个请的手势。
　　看到电梯，我第一时间想到的就是可能会出现陷阱。
　　但按照我恶灵体的能力，只要不是一颗云爆弹轰过来，基本上都没什么问题。
　　云爆弹的爆炸原理是高温，恶灵体对高温有多少抵抗效果，我还不清楚。
　　另一方面，云爆弹会瞬间消耗掉四周的氧气，这对肉身也是一大考验。
　　当然，只要不是我在昏迷状态下被轰了一炮，一般都不会有什么问题。
　　毕竟以恶灵体的反应速度，只要稍稍提前发现，就有足够的时间去逃离，根本不惧这些热武器。
　　想着，我迈步走进了电梯，身后的马克略微犹豫了一下，却也还是跟了进来。
　　全程我都能感受到他的恐惧感，这对于他这样的人来讲，的确是有些太刺激了。
　　只是对我来说，这简直就是稀松平常，相对于怪异带来的恐惧感，这些人即使是手中举着机枪对准了我，在我眼中也可在的如同街边对我咆哮的泰迪。
　　当然，对于这种情况，我会毫不犹豫的一脚踹回去。
　　泰迪或许还能在我的一脚之下幸免于难，但是这些人……恐怕就没有那么幸运了。
　　走进电梯，西装男子却没有跟进来，只是站在电梯外面，对我弯腰鞠躬。
　　电梯门缓缓关闭，紧接着，电梯好像是在外部被什么人控制了，开始向下移动。
　　按照这个高度，大概是下降了两层左右，也就是六七米左右的位置，缓缓停了下来。
　　当眼前的电梯门再度打开的时候，面前出现的便是一个身着OL装的女子，黑丝长腿下踩着一双尖细的高跟鞋，对我恭敬的鞠躬。
　　“请跟我来。”
　　女人说话用的是英文，对我而言自然没有什么沟通障碍，便跟着她直接往里面走。
　　经过了一条路，按照距离来看，我们所在的位置应该刚好是这个庄园的前庭。
　　也就是说，这庄园的下面，隐藏着一个巨大的地下建筑。
　　而且还是二层的，恐怕这个地下建筑，可不是一个什么好地方。
　　果不其然，当我走出了这条通道，来到了一个铁门前，随着铁门缓缓打开，眼前展露出来的，是一个令人心中不太舒服的画面。
　　一个女子，正被双手束缚在背后，吊在天花板上，身后，还有一个男人手中拿着皮鞭，疯狂的抽打着。
　　整个大厅里，不断回响着女人的惨叫声，只不过女人的嘴似乎是被堵住了，根本无法直接喊出来，所以听起来的声音十分的沉闷。
　　铁门打开的声音，似乎是引起了男子的注意，他挥了挥手腕，顺手将皮鞭扔给了旁边的一根男子，吩咐了一句‘继续打’。
　　拿过旁边人递来的纸巾擦了擦额头上的汗水，又擦了擦手，这转身过来，坐在沙发上面对着我。
　　“请坐。”
　　男子面带笑容，刚刚那疯狂抽打女人的模样，完全消失不见，此刻的男子就像是一个上流社会人士。
　　整个人的气质带着一种和蔼可亲的绅士气息，只不过，那女人的惨叫声，让他的绅士气息，显得十分变态。
　　瞥了眼那个女人，女人此刻正背对着我，她看不到我，但能从她那模糊的声音中听得出来。
　　她在喊‘救命’，估计是她听到了什么，所以才觉得我是来救人的吧？？
　　“先停手吧，我不喜欢听这个声音。”
　　淡淡的说着，迈步来到了沙发前，也没有客气的直接坐下。
　　在这种情况下，一般对方不会做出太过分的事情，毕竟还没达到翻脸的程度。
　　“呵~”
　　男子笑了笑，似乎是挺重视我的模样，抬手阻止了旁边继续抽打女人的男人。
　　然后抬手拿起一根雪茄，剪断之后，有人迅速的给点上了火。
　　伴随着火苗和一阵呛人的气息，雪茄的前端开始燃烧起来，他抽了一大口，吐出了一股浓烟，这才看向我。
　　“这位女士，你明奇妙的来到了小镇，又莫名其妙的来找我，不知道你到底想要找我做些什么？如果你想要买货的，也没必要这样亲自上门挑选吧？”
　　男子一摊手，面色上很是自然的笑着。
　　“不，我既不是来买货，也不是来找事的，我只是找你有点事。”
　　男子诧异的看了我一眼，眉头紧锁，沉吟了半晌，才开口问道：
　　“说吧，找我什么事，如果我能帮上的，必然竭尽全力，只不过……”
　　男子动了动手指。
　　“您也应该知道，办事都要这个，我们这行，没有人不贪，所以还得看您给的价钱够不够。”
　　“没问题，价钱我可以给，只是怕你做不到而已。”
　　我笑了笑，完全不在乎他的这种绅士态度。
　　对于我来讲，只要能找到那个首领就行，其他的都不重要。
　　“哦？那么不知您找我到底有什么事呢？”
　　“贩卖人X的幕后首领，是你吗？”
　　男子眉头一蹙，却是没有回应，而是突然叫来了旁边的一个男子，在其耳边小声呢喃了一句。
　　旋即再转回头来看着我。
　　“不知您找他有什么事情呢？”
　　“没什么大事，就是带他去个地方。”
　　“去的地方……是不是回不来呀？”
　　男子笑呵呵的问着。
　　“也许能回来，也许回不来，具体的我不清楚，毕竟我也只是来帮人找的。”
　　“……这位女士，你有没有想过，在我这里跟我说这些，你是不是太小看我们了？”
　　他的话音刚落，四周突然走出来了一群人，每一个人手中都端着枪。
　　对于这些贩卖人X和贩卖器官的人来讲，他们都是刀头舔血的人，基本上比起土匪也不遑多让。
　　心里有了准备，对于这个场合，自然也没有太多的惊讶。
　　“我想，你刚刚已经看到了我的行为，你觉得这些东西对我有威胁吗？”
　　尽管他没有直接看到，但我很确定，他一定通过监视器看到了我在庭院中阻挡子弹的那一幕。
　　如果不是这样的话，他绝对不会邀请我来这个地下室。
　　对于这些人来讲，没有足够的实力，说什么都是白扯。
　　而一旦有了足够的实力，不管我说什么，他们只能遵从。
　　因为他们是最现实，也是最弱肉强食的一群人。
　　“……你们退下。”
　　男子沉默半晌，突然开口说了一句，那些黑衣人迅速的退去，大厅里，又剩下了我们几个人。
　　“你到底找他有什么事？你可知道，那个人不是你我能招惹的。”
　　我笑了笑，对于他口中的严重性，我并不意外。
　　能够在一个国家的暗地里做这种事情的，而且还是为全球服务的，显然这背后有一个巨大的组织。
　　而这个组织，甚至有可能牵扯到阿三国的军方或者是政界。
　　这些都是在我的预料之内。
　　不过，就算是我想到了，这也不会成为阻止我的理由。
　　我身边的人不出事，至于其他人……出不出事管我鸟事？
　　“我最后问一遍，他是谁，他在哪？如果你还不回答的话，接下来我就需要用特殊手段让你说出来了，或者说……不需要你直接说出来也行。”
　　男子微微一怔，笑吟吟的望着我。
　　“哦？我不直接说出来，难道你还能偷看我的脑子不成？”
　　然而，就在男子的这句话刚落音，他就看到对面的那个女孩突然闭上了眼睛，身体微微瘫软下去。
　　整个人似乎是陷入了沉睡之中。
　　这让他满心的疑惑，下意识的想要抬手去触碰一下，可就在下一个瞬间，他的手突然摸到了什么冰冷的东西。
　　紧接着，一股透心彻骨的寒意，瞬间笼罩在了他的身上。
　　恐惧，不由自主的从内心爆发出来，他猛地抬起头。
　　就在他的面前，一张无比扭曲的狰狞笑容，倒映在了瞳孔之中。
　　同时，耳边还传来了一个令人毛骨悚然的声音。
　　“当然可以。”
　　下一秒，这声音戛然而止，紧接着，对面那个女子缓缓的抬起头，面带笑容。
　　可这笑容，在男子看来，却远比恶魔还要可怕！
　　“你……你到底是什么人！？”
　　男子惊恐的看着我，夹着雪茄的手指都有些颤抖了。
　　显然，恶灵体对他的精神冲击力实在是不小。
　　不过，我懒得解释那么多。
　　“我不想解释那么多，我的问题你是否能回答，如果不能……那么我就直接问你的脑子。”
　　男子深吸了一口气，似乎是在平复自己恐惧的心情，点点头。
　　“我说，但是你要保证，除了你不能有人知道是谁。”
　　说着，男子抬手指了一下马克。
　　“包括他。”
　　“当然可以。”

第1044章  您哪位？
　　男人点了点头，一个眼神，让旁边的人将马克带走。
　　为了避免闹出笑话，我还是嘱咐了一句。
　　“这个人我有用，不能死。”
　　对面坐着的男子眉头一紧，想了想也是没有拒绝，直接点头答应了。
　　很快，客厅里便清出了大片的空间，所有人都离开了，就只剩下一个黑衣男子站在我对面这个男人的后面。
　　“好了，就剩下我们三个人了，这回可以说了吗？”
　　哦对了，还有一个，就是挂在天花板上的那个女人。
　　笑看着对面这个男人，他犹豫了一下，看向了我。
　　“当然没问题，不过我还是很好奇，你到底找他有什么事？”
　　“……你这是在跟我拖延时间吗？”
　　缓缓起身，迈步来到了他的面前，居高临下地看着，他的眼神中带着一丝惊恐，显然是回忆起了刚刚恶灵体出现的那一瞬间。
　　“他……他是孟买的司法局局长，还有……一名陆军少校，我就知道这两个人，其他的我不知道。”
　　一个司法局局长加上一名陆军少校？
　　怪不得这里贩卖人X的消息几乎尽人皆知，却依旧没有被查过。
　　看来这件事……已经被压下来了啊？
　　“好的，我知道了，谢谢你提供的消息。”
　　站起身，对着马克被带走的方向喊了一句。
　　“马克，走了。”
　　那边的房门打开，紧接着马克从里面走了出来，此刻的他心惊胆颤，手都在微微颤抖着。
　　迟疑了下，我回头看了眼坐在沙发上的男子。
　　“对了，我答应保住他的命，麻烦你以后不要再找他麻烦。”
　　“没问题。”
　　男子一句废话都没有就答应了下来。
　　紧接着，我又转头看向了被挂在那里的女人。
　　“这个女人……是你们绑来的吧？”
　　“呜呜呜——”
　　女人的口鼻都被固定器固定着，显然是并非自愿挂在这里的。
　　“是。”
　　“放了。”
　　“可是我们已经挂上去……”
　　“你没听明白吗？我说放了，你有意见？”
　　“没有，放了她。”
　　干这行的人，都知道审时度势，而且也都明白死亡代表了什么概念。
　　没有人愿意死，更何况是这群刀口舔血的人。
　　越是这样的人，越会真正的看重自己的命。
　　因为对他们来讲，除了自己的性命之外，其他人的命都不重要。
　　很快，那个女人被放了下来，她慌乱地将脸上地东西全都拿下来，身上还带着伤，却是忍着痛跑到了我的身后来。
　　“谢……谢谢。”
　　女人的话让我一愣，因为她说的是粤语。
　　“你是华人？”
　　女人点点头。
　　行了，顺便救一个人竟然还是老乡。
　　不过这里也不是什么叙旧的地方，顺手拉过了沙发上的单子，盖在她身上。
　　“走吧。”
　　说完，便当先一步走了出去，至于身后的这些人……我暂时没有什么兴趣，当然……这件事之后一定会尽人皆知。
　　现在不管，却并不代表我会放过这些人。
　　带着女人和马克回到了车上。
　　“马克，这个女人交给你了，照顾好然后送回原籍，不要做什么让我不悦的事情，你懂得。”
　　马克连连点头，不敢有丝毫的拒绝。
　　而这个女人，则是惊恐地望着我。
　　“你……你要走？”
　　当然要走，毕竟还要去一趟孟买。
　　司法局局长吗？
　　这还真是有点麻烦了。
　　但对我们玩家而言，甭管你是谁，都只是一个凡人。
　　想要赶到那，凭借着肉身，除非是坐飞机去，否则的话是绝对不可能在夜色降临之前赶回来的。
　　唯一的办法，就是利用恶灵体了。
　　不过在那之前，为了避免太过引人注目，还是需要便装一下。
　　不再管马克和那个女人，找到一家服装店，买了一件夏季穿的薄纱风衣，再加上一个女士渔夫帽。
　　这下就可以迅速地赶路了。
　　当然，我赶路的情况肯定会引起某些人的注意，可现在也管不了那么多了。
　　恶灵体的发丝，包裹住了全身，其中一部分发丝将身体托起，而另一部分，则是成一个弯曲型开始蓄力。
　　看准了孟买的方向，深吸了一口气。
　　第一次试着大白天这样前行，还真是有点意外的小刺激。
　　‘嗖！’
　　耳边瞬间划过了一道风声，恶灵体发丝的力量，轻易的便将我整个人都弹射起来。
　　一路上宛如御风般向前前行着。
　　再次落地的时候，同样使用恶灵体的发丝，在落地的瞬间进行弹射，身体再次飞了出去。
　　在这一刻，感觉自己就像是个超级大蚂蚱，不断地用恶灵体的发丝当做弹射器，把身体弹射出去。
　　这是我能想到的，也是现阶段最快赶到孟买的办法。
　　这一路上，我看到了不少开车的人都惊愕地望着我。
　　毕竟我只能顺着公路往前走，这里人生地不熟的，不顺着路走根本找不到地方。
　　但我也没心思去管这些人的惊讶与否了，不断的弹射，在空中画着弧线。
　　这个速度，已经比高铁也差不到哪去了。
　　拿起手机看了一眼，现在的时间是早上九点半，按照这个速度，在两个小时之内赶到孟买应该没什么问题。
　　恶灵体的发丝在这种状态下，可是连续使用一个小时以上。
　　但回来的路就没办法了。
　　看来只能再加速。
　　原本只是用十根发丝，这一次，直接用五十根。
　　速度猛然提升了一个台阶！！
　　四周的景色，就像是狂风一般向后飞速退去，单手压着帽子，在空中每一次跳跃，都能够一跃几公里。
　　当然，在空中滞留的时间也相当长。
　　拿出手机看了眼自己的移动速度，大概可以做到在半个小时内赶到。
　　估计没什么问题了。
　　心中松了口气，现在又开始不禁回忆起陆皓尘的话。
　　必须在天黑之前找到那个幕后黑手。
　　但如果这个局长，并不是真正的幕后黑手，而是其中之一呢？
　　到底该找谁呢？
　　这种事情绝对不是一个人能够做到的，背后必然有一个商业帝国式的集团。
　　这样的集团里，往往能够定准事情的人，并非只有一个，而是多个。
　　如果只抓到了一个，算不算抓到了呢？？
　　但如果想要全抓到，几乎是不可能的。
　　毕竟时间就这么长。
　　一边想着，四周的景色一边飞速向后退去。
　　大概过了有二十分钟左右，远远地就能够看到一座繁华的城市。
　　然而，让我没想到的是，我这样的移动却也引起了许多人的注意。
　　凭借着被恶灵体强化过的视觉，就在远处的路口位置，我竟然看到了数辆警车，正等候在那里，而且还有几个人模狗样，穿着西装打着领带，显然是类似官员级别的人。
　　怎么会引起这么大的注意？
　　额……好吧，一个人在空中飞来飞去，还直奔一个繁华的都市，这件事怎么看都会引起很大的注意。
　　不过，我并不想与这些人接触。
　　自然，顺道就拐了一个方向，从另一个路口开始向孟买进发。
　　全程，自然没有什么人能够拦得住我，更不会有人发现我。
　　毕竟我已经换了一条路。
　　接下来嘛……自然是蜘蛛侠时间。
　　其实我从来没想过，自己有一天会像蜘蛛侠一样在城市里飞来飞去。
　　可现在也管不了那么多了。
　　时间紧迫。
　　一路来到了孟买城市的中央地区，停在一栋大楼的楼顶，看了看下方，又拿出了某歌地图查了一下，对面那栋楼就是司法大楼。
　　“到了。”
　　微微颔首，收起手机，转身下楼。
　　这栋楼是一栋办公楼，自然没有人对我的出现感到惊讶，毕竟这里的人可是不少的。
　　坐电梯下楼，然后来到了对面的司法大楼，看了眼司法大楼，一副气派的模样，这表面工作做的倒是很到位呀。
　　不过这些对我不重要。
　　转了个转角，从一个没人的地方跳进去。
　　对我来讲，翻越这些小小的障碍物根本构不成什么麻烦。
　　然后，再顺着小路，一路走进了司法大楼。
　　当迈步走进来的时候，门口的登记员有些好奇地看了我一眼。
　　“那个……您找谁？”
　　门口的登记员是一名女性，看起来还挺年轻的。
　　“找司法局长，请问他在吗？”
　　“在，不过……您是哪位？”
　　我这趟来，当然是为了这个局长，而且还不是一般的问题，所以应该会直接动用武力。
　　因此，还是不要多废话的好。
　　恶灵体瞬间脱出肉身，直接将这个女人给吓昏过去，干净利落拿起了一大窜钥匙，来到了地图面前，上下打量了一眼，确定地图的局长的位置，便转身上楼。
　　走到二楼这局长室门前，也没敲门，直接用钥匙打开了房门。
　　就在房门打开的一瞬间，眼前出现的，竟然是一幕经典的贿赂。
　　一个人，手中正拿着一张银行卡，放在了局长的桌子上，而这名局长，正一脸笑容地抬手去拿。
　　当我进门的一刹那，看到的就是这一幕。
　　“你是……”
　　那个局长一脸懵逼地望着我。
　　“我有事找你，不过没什么时间废话。”
　　转头看了眼那个男子，恶灵体的发丝瞬间爆发，直接将那名行贿的男子打晕过去。
　　紧接着回手关门，然后迈步来到他的面前。
　　时间紧迫，我也不打算磨叽什么，直奔主题。
　　“你们之中谁是BOSS？给你三次机会，说不出来就死。”
　　“哈？”


第1045章  再次看到的老人
　　“这是第一次！”
　　“你到底是什么人！？”
　　“第二次。”
　　说到这儿的时候，我已经开始有些起杀心了，不过想了想，却还是不能杀。
　　毕竟如果我吃掉他的话，万一他就是BOSS，那我该把谁送到陆皓尘那？
　　“……”
　　对方也是突然沉默了，紧接着，笑呵呵地望着我。
　　“这位女士，你是不是误会了什么，我根本……”
　　“局长大人，你不需要知道我从哪里来的消息，但我可以确定，你参与了人X贩卖中。”
　　上前一步，站在了他的面前。
　　“说吧，背后之人到底是谁，我只需要这个人的名字和位置，其他的你不需要管，当然，如果你愿意找死的话，我也不介意送你一程。”
　　这名局长的脸色顿时阴沉下来，他微微眯着眼睛望着我，眼神之中充满了恶意。
　　“你到底是谁，想要做什么？”
　　他说话的时候，手已经伸向了抽屉，显然，在他的抽屉里，一定是有什么东西。
　　不过我没打算阻止他，而是就这样看着他。
　　“拿出来吧，不管是手枪还是什么，我都不在乎。”
　　笑看着这位局长，他眉头一紧，略微犹豫了一下，却还是从抽屉里收回了手。
　　“你不是一般人吧？难道……你是那边的人？”
　　“你猜呢？”
　　那边？那边是哪边？
　　“我怎么可能猜到呢？毕竟你们这些人的行踪都如此神秘，所到之处无不是死尸遍地，谁敢多问？”
　　呦呵？听这话，这个局长貌似还知道不少事情。
　　而且很可能让他猜中了。
　　“既然知道了，那么我想你应该明白我们之间的差距，说吧，你们的头是谁？”
　　“我想知道，你为什么要调查这个？难道是我们招惹到你了？”
　　这个局长表现得很冷静，看似并不害怕，但是恶灵体的发丝始终在我的控制下监控着这个人。
　　他的心跳显然已经开始加速，皮肤上出现了少许的电磁波动。
　　这足以证明此刻的他非常紧张。
　　“接下来，你会感受到无边的剧痛，我相信感受过之后，你就不会有什么废话了。”
　　“你要做……”
　　不等他说完，恶灵体的发丝瞬间从他的手臂划过。
　　没有直接划开血肉，而是瞬间划开魂魄！
　　眼前的这位局长大人浑身一僵，牙关紧咬，额头冒起了青筋，完全无法麻痹，远比电刑还要强烈的剧痛，瞬间让他失去了言语能力。
　　‘嘭’的一声，从椅子上滑落下来，整个人陷入了一种抽搐的状态，连呼吸都几乎停止的他，就连惨叫都无法发出。
　　“呃——”
　　这一声，是仅有的一点空气，从他喉咙的缝隙间流出来而发出的声响。
　　压抑的叫声，足以证明此刻他在经历怎样的痛苦。
　　我曾在之前试验过，如果直接吃掉灵魂的话，会带给人痛苦，而这个痛苦，要看我一口气吃掉了多少。
　　如果只是一小口的话，那么这个人就会觉得宛如风湿骨痛一般。
　　但如果是一大口的话，那么就堪比电刑。
　　而像我这样，直接切断他一条手臂的灵魂，而且还是在他清醒的状态下。
　　他不仅能够感受到无边的剧痛，还能清晰地看到我身后飘散的发丝。
　　面对恶灵体，没有人不恐惧。
　　没有人，能够免疫恶灵体带来的那种发自灵魂的恐惧。
　　心理压力和身体压力，双重击打在这个局长的意识上，他紧咬着牙关，浑身颤抖个不停。
　　“怎么样，想说了吗？”
　　迈步来到他的面前，蹲下来之后，轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　尽管只是拍了肉身的肩膀，但那种疼痛，却依旧让他瞬间冷汗遍布全身。
　　看着他疼到说不出来话，我笑了笑。
　　“如果你不愿意说的话，那我就再来一次……”
　　“我说……我说！”
　　听到我这么说，他顿时露出了惊恐之色，生生的从嘴里蹦出了这两个字，然后连滚带爬地远离我。
　　那副表情，就像是见了鬼一样！
　　我有这么可怕吗？
　　嗯……不过想一想，严格来讲他还真是见鬼了。
　　我就是一个活鬼啊。
　　冷笑话在脑海中一闪而过。
　　现在可不能纠结这么多废话。
　　“是谁！？”
　　“是……很多人。”
　　“嗯？”
　　“不不不，我的意思是，是我们很多人一起决策，不是单个一人。”
　　果然跟我猜的一样，这个组织应该就是类似拟票制的情况。
　　大家一起决策，然后投票，决出最高的那个选项，然后施行。
　　“那么也就是说，你也是其中之一了？”
　　“是……”
　　这位局长迟疑了许久，才咬着牙点头答应的。
　　或许是觉得，在我的面前撒谎没什么用吧。
　　不过这也方便了我。
　　“既然如此就好办了，麻烦你还要跟我走一趟。”
　　“去，去哪？”
　　他面露惊恐之色地望着我，显然已经猜测到跟着我走，很大的可能性会出现某种不可预料的意外。
　　“去一个你需要去的地方，至于说到了那里你能不能活着回来，就看你自己的命数了。”
　　转身走到刚刚被我打昏的那个男人身旁，抬手就将他的衣服扒下来，扔给了这位局长。
　　“穿上。”
　　“你……要做什么？”
　　“如果你不穿上，一会死了别怪我。”
　　开玩笑，用肉身在数百公里每小时的速度下承受冷风，一会的工夫就会造成失温。
　　不穿厚点，这家伙还没到地方就会被冻死。
　　虽然他还是一脸疑惑的模样，但在我的威胁下，也只能听话地穿上衣服。
　　套上了一身不太合身的衣服，整个人都显得有些滑稽，不过他不敢反抗，只是有些恐惧地望着我。
　　“我能不能……给家里打个电话。”
　　“在这不行，等到了地方，你再打吧。”
　　说着，我一把抓住了他的衣领。
　　这个司法大楼只有五层的高度，算起来也不是什么高层，而且窗户也不是封死的，这也方便了我。
　　一把拉住了他的衣领，低头看了他一眼。
　　“记住，不要乱动，不然掉下去我可不管。”
　　“掉？”
　　他愣了下，刚想问什么，可下一秒，嘴里的话就变成了一声惊恐的尖叫。
　　“呃啊——”
　　没等他提问，我便一把拉着他，直接从五楼跳了下去。
　　恶灵体的发丝在落地前，瞬间向前一弹。
　　顿时，这个人就像是坐过山车一样，发出了一连窜的尖叫声，甚至都已经撕破了嗓音，变得沙哑，却还是在尖叫。
　　“我恐高，恐高啊！！！”
　　恐高还在第五层楼办公？活该你恐高。
　　我才懒得理会他的想法，只要吓不死就行。
　　一路弹射，抓着这个时不时就会陷入昏迷，睁开眼睛之后又再度发出尖叫的局长，终于在中午的时候，将他带到了小镇上。
　　到了小镇的时候，他已经是嘴唇被冻得发紫，整个人就像是得了脑血栓似的，颤抖个不停。
　　“还活着吗？”
　　低头看了眼倒在地上不停打颤的局长，我的心里却是没有半点怜悯。
　　能够做出人X贩卖的这种买卖，这个人的良心，早就大大滴坏了。
　　对付这种人，我是从来都不会心软。
　　他颤抖着看了我一眼，眼神之中又是愤恨又是绝望，还有一丝丝的委屈。
　　“受这点罪就委屈了？？那些被你贩卖到其他国家当奴隶，那些被你的命令摘取器官的人，又该跟谁哭诉？”
　　“你……是来寻仇的吗？”
　　他抬起头，似乎是想要确认什么。
　　“不，如果我是来寻仇的，现在你应该已经死了，而不是跟着我来到这，具体我要做什么，你就不需要知道了，因为至少我不会杀你。”
　　他微微一怔，却没有再说什么。
　　“起来吧，跟我走，活动活动身体，免得真死在这。”
　　看着他勉强地从地上爬起来，然后跟在我的身后四处地打量打量着。
　　“这是……你带我来这里做什么？”
　　显然他是知道这是什么地方的，眼中也流露出了一丝惊讶。
　　“没什么，有个人想要见你而已。”
　　将他带到了那个旅馆前，二话不说推开大门，可是入眼的……却并不是我想要看到的那一幕。
　　怔了怔，不由得呆在了原地。
　　怎么回事？
　　为什么眼前出现的，不是陆皓尘所在的那个旅馆，而是表世界的正常旅馆？
　　这感觉就像是我第二次推门之后的效果。
　　好像从里面出来的我，已经无法再次触发这个大门了。
　　那也就是说……
　　回过头去看着这位局长大人，我笑了笑，重新退出来，然后站在了他的身后。
　　“去，推门。”
　　局长回头看了我一眼，虽然他可能满心的疑惑，但在我的强势之下，却也只能乖乖服从，抬手推开了大门。
　　就在大门打开的那一刹那，门后突然闪过了一道黑影！！
　　紧接着，面带笑容的老管家，出现在了门内。
　　“欢迎您的到来，金纳先生，本旅店，已经等候您多时了。”
　　似乎是早已经等候的没有了耐心，老管家的脸上，露出了十分灿烂的笑容，只是那笑容之中……却给我一种不寒而栗的感觉。
　　那绝对是充满了嗜血之意的笑容。
　　“你是谁！？”
　　这位局长刚刚也看到了旅馆的样子，这次再推门，门后却突然出现了一个老者，让这位局长终于发现了有些不对劲。
　　他下意识的就要往后退，可是我……又怎么会让他退出来？
　　抬起一脚，直接踹在了他的背上。
　　这位局长大人脚下一个踉跄，两只脚，顿时迈入了旅馆之中。
　　而那大门，也旋即开始缓缓关闭。
　　“等一下！！你们要的人我带来了，我的人呢！！”
　　门内，那位管家老者，面带诡异的笑容，就这样笑看着我。
　　直到大门紧闭！

第1046章  老娘一定救你出来！
　　“你特么！”
　　我冲上去想要扒开大门，可是关门的那股力量，就连恶灵体的发丝都无法阻止，只能眼睁睁的看着那老者，带着诡异的笑容，彻底消失在了门口。
　　“人我给你带来了，老娘要的人呢！！陆皓尘呢！还给我！！”
　　抬腿就是一脚，然而这时候再做什么都没用了，这一脚直接踹在了大门上，可是大门应声而开，出现在门后的，却也不是那位老者！
　　而是一脸懵逼的女服务员。
　　“那个……女士，您……”
　　“滚开！！”
　　我直接推开女服务员，走进旅店。
　　没有！
　　人我都带来了，为什么还不把我的人还给我！？
　　难道真的要我把那些头目全都找过来吗！？
　　就在我愣神的时候，兜里的手机却突然响了起来。
　　猛的回过神。
　　难道……是陆皓尘！？
　　连忙拿起手机，手机上显示出来的名字，毫无疑问的，就是‘工具人’三个字。
　　是陆皓尘！
　　他竟然又能打电话了？
　　连忙接通电话，电话那边，传来了‘滋滋滋’的电流干扰声，但勉强，还是可以听到陆皓尘的声音。
　　“幸亏你把这个人带来了，不然我可就死定了啊，多谢柳大小姐仗义相助~”
　　“别特么闹了，你人呢？我把人都带来了，你怎么还没出来？”
　　此刻我心急的不行，说实话，当承认自己真的愿意跟他成为男女朋友，甚至成为夫妻也无不可的时候，心中竟然开始不自觉地担忧起了他。
　　“别急别急，听我说。”
　　“你说，我听着！”
　　眉头紧锁的我，根本不顾及其他人的存在，直接问。
　　电话那边沉吟了片刻。
　　“虽然你把人带来了，不过这个怪异好像并不是很满意，是不是有什么问题？”
　　“当然有，这个贩卖人X的组织不是一个简单的小组织，而是一个大组织，其中牵扯到的人也不少，大多都是高官，甚至牵扯到了军方，而且还是集体投票式的。”
　　迅速的解释了一下自己知道的，电话那边，陆皓尘沉吟了片刻。
　　“恐怕……你需要将所有人都带来才行，否则的话这个怪异不愿意放过我。”
　　“……这怪异到底怎么回事？”
　　“这怪异其实……滋滋滋，是被滋滋滋——”
　　突然间，电话那边的电流声变大，紧接着，陆皓尘的声音变得听不见了。
　　然后就是突然变得安静。
　　“陆皓尘！陆皓尘！！”
　　连喊了两句，电话那边没有挂断，却是沉寂了半晌，突然来了一句！
　　“他们都要死，都要死——！”
　　这凄厉而又充满怨气的叫声，让我浑身不由自主的颤抖起来。
　　那股充斥着心底的恐惧感，哪怕是在这大夏天，都让我汗毛倒竖！！
　　这到底是有多大的怨念，才能够创造出如此恐怖的怪异？？
　　又或者是说，这个怪异……到底与那些因此而死的人，有什么关系吗？
　　如果没有关系，这个怪异根本不会纠结这个问题。
　　既然纠结了，就一定代表着他们之间有某种联系。
　　很有可能这个怪异，就是被他们害死中的人，也可能是……被他们害死的所有人！
　　怨念，这东西是可以凝聚的。
　　至少在我的理解中，一些灵魂类怪异，往往都是靠着这些才能变得强大。
　　如果说，这个怪异，真的是被他们害死的所有人的怨念形成的。
　　那么其恐怖程度，俨然已经超过恶灵体了。
　　毕竟想要凝结怨念，首先就是要有一个本体怪异。
　　这个怪异，经过怨念再度加强，已经达到了恶灵体都无法对抗的程度了！
　　‘啪嗒’一声，电话挂断。
　　那凄厉而又充满怨念的话语，似乎是还在耳边回荡着。
　　即便是在这炎炎夏日，一股寒意依旧萦绕在背后不散。
　　要找到所有人才行吗？
　　这下麻烦了。
　　不过，看起来这个怪异多多少少，还是保留了一丝理智，否则根本不会用这种方式让陆皓尘将它的目的转达出来。
　　恐怕，进去的所有人，都可以往外打出电话去，而且还是被限定了次数。
　　一旦到了某种程度，怪异就会吃掉他们。
　　但如果他们打出去的电话，得到了让怪异心满意足的解决办法，那么怪异就会放过他们。
　　至少从现阶段，可以这么理解吧？
　　之后怎么样，我已经管不了那么多了。
　　现在最重要的，还是找到这些头目。
　　既然我找来了一个人，那么想必陆皓尘应该最短还有一天的安全时间。
　　也就是说，这一次……我是在与时间赛跑了。
　　犹豫了一下，直接拿起电话打给了夏沐曈。
　　电话响了两声，那边马上就接通了。
　　不过电话那边，却传来了有些无奈的声音。
　　“对不起，您所拨打的电话已关机请稍后再拨，Sorry，thenumberyoudailedhasbeenswitchedoff，pleasetryagainlater。”
　　“别闹了，陆皓尘有麻烦，我来求你的。”
　　“哎……就知道你柳大小姐给我打电话，那是无事不登三宝殿，好吧好吧，躲肯定是躲不过去了。”
　　电话那边，传来了夏沐曈的抱怨：
　　“不过柳大小姐，你是赖上我了还是怎么滴？怎么有事就给我打电话啊？我又不是你家的私人秘书。”
　　“行了，别抱怨了，这次真的是急事，陆皓尘被困在了阿三国的一个旅店里，这个旅店的怪异让我找到贩卖人X组织的所有他头目，你能不能帮我调查一下都有什么人？”
　　电话那边沉吟了片刻，疑惑地问：
　　“你的意思是，怪异跟你谈条件了？”
　　“没有，只是我没有其他办法了，只能用这个蠢办法。”
　　再度沉吟片刻，电话那边的夏沐曈才给了我一个准确的答案。
　　“好吧，既然柳大小姐都发话了，我又怎敢不遵从呢，小奴婢遵命，太后放心，奴婢一定尽全力调查。”
　　“什么奴婢太后的，你真当我是慈禧啊？”
　　“那哪能呢~慈禧怎么能比得上您柳大小姐会使唤人？”
　　“……回头我亲自给你下厨做顿好的！”
　　“这还差不多，那你保持电话通顺，下午给你消息。”
　　“麻烦你了，尽快。”
　　“是是是，我的太后娘娘~”
　　这小妮子到了这时候还在跟我贫？
　　算了，看在求她的份上，先给她这个面子，回头再处理一下太后和奴婢的问题。
　　现在要紧的是，赶紧回到司法大楼。
　　刚刚我并没有问太多的细节，本来以为带来一个就够了。
　　现在看来，带一个来根本不够。
　　这个旅店的怪异，是想让我把所有人头目都带来！
　　既然是这样，那我只能赶回去，从那个司法大楼的办公室里寻找线索。
　　一个来回，已经让我消耗了不少，现在需要恢复，自然不能再次迅速的赶路。
　　只能快速的来到火车站，买了一张去往孟买的车票，登上了西去的列车。
　　阿三国的尿性，尽人皆知，这里的基础设施垃圾到让我觉得自己回到了上个世纪九十年代。
　　这个国家的财富差距实在是太过巨大了。
　　有钱的是真有钱，没钱的是连饭都吃不上。
　　所谓朱门酒肉臭路有冻死骨，在这个国度里被展现的淋漓尽致。
　　包括列车，也有豪华车厢和普通车厢。
　　普通车厢那边，挤满了人，可是豪华车厢里，却零零散散的只有那么十几个。
　　我当然不会跟着那群人挤后面的车厢。
　　那些车厢几乎是人挨着人，连动弹的地方都没有。
　　我这样一个女人钻进去，不被扒光了衣服都算是命大了。
　　看着车厢外的景色，不得不说，阿三国的确奇葩。
　　窗外的农田里，大片的平原，绝大多数还都是挑水灌溉。
　　那些人的皮肤被晒的黝黑，但依旧卖力的生活着。
　　而车厢里，却是另一番景象。
　　他们文质彬彬，一个个道貌岸然，但实际上，他们都是剥削阶级，在不断的蚕食着底层人。
　　看到这一幕，才明白华夏……到底有多好。
　　至少，在华夏，没有几个孩子会天天在垃圾堆里找吃的。
　　但在这……却是随处可见。
　　列车一路前行，幸运的是这次在车上我没遇到调戏的人。
　　大概是因为都在保持风范吧？
　　当列车停在了孟买的车站，下了车之后，眼前出现的是繁华的城市。
　　能够居住在这里的人，绝大多数都是剥削阶级。
　　至于那些贫穷的人，就只能住在边缘地区，勉强的靠身体力行，来混饭吃。
　　列车行驶了差不多一个多小时，当我再次回到司法大楼下面的时候，里面早已经被封锁了。
　　警员们保护着封锁线，外面不少人都在看热闹，还有很多记者，拿着长筒大炮，不断的向里面拍摄。
　　一个司法局局长，莫名其妙的在大白天被人绑走，这对任何人来讲，都是一个巨大的新闻。
　　更何况，这还是发生在孟买，这座繁华的都市。
　　我没有理会他们，转身走向了一旁的商场。
　　想要再进这栋司法大楼，现在这身装扮肯定是不行的，一定要换成本国国家的装扮，然后再化化妆，尽可能的让自己不会暴露。
　　就这样，来到了一个成衣店，买了一套当地人，也就是阿三国比较经典的打扮，沙丽装。
　　当站在镜子前，看着面带头纱，身披淡蓝色沙丽的自己，如果不把脸上的面纱拿下来，连我自己都有些认不出自己了。
　　实在是风格转变太大了！
　　嗯，这样就行了，再去一次司法大楼，无论如何也要拿到关于其他头目的线索！
　　陆皓尘，等着我！
　　老娘一定会把你救出来！

第1047章  你是谁
　　白天是进不去了，毕竟那么多警察和记者都在，现在进去的话，一定会引起很多人注意。
　　所以现在还是需要在外面休息一下，等天黑了再进去。
　　估计陆皓尘那边应该还有一天的时间，争取的这些时间，让我有足够的时间休息一下。
　　顺便，吃点东西。
　　从早上到现在，除了吃了灵魂之外，真的是什么都没有吃。
　　这让我的身体也出现了一丝疲惫感。
　　虽然恶灵体能够反哺肉身，但那也只是限定在一定程度上，并不绝对的。
　　现在……我还是需要补充一下食物才行。
　　当然，我不可能吃一些本地的小吃，阿三国的卫生条件不用想都知道，那恒河水有多脏，也不需要多言。
　　因此，我直接来到了老爷爷快餐店，点了一份套餐，便随意的坐在一个角落里，开始吃着我的早餐。
　　说是早餐，实际上都已经是中午了。
　　店里的人还算是比较多的。
　　为了避免引起太多人瞩目，我没有吃太多，三个套餐吃完，便转身去下一家。
　　本来这司法大楼就出事了，我在这里再来一个超级大胃王。
　　结果就是肯定会引起很多人的注意，到时候晚上就不好行动了。
　　连换了五次地方，这才算是勉强吃饱饭的时候，天色……也已经来到了下午三点多。
　　在孟买这里，天气热的让人有些喘不上起来。
　　闷热的天气随时包裹着人们，但就算是这种情况下，这里的女人也都会穿着长裙，避免将腿露出来。
　　当然也有一些年轻的女孩，不会顾及那些，穿着很是靓丽的衣衫，走在大街小巷，三三两两的开心的说着话。
　　虽然眼前这一切，看似十分的文明，但真正不文明的，却是要在后半夜才会出现。
　　过了十点多，就算是孟买的大街上，也不会有什么女人出现了。
　　这就是阿三国，没办法，那奇葩的三观让人无语。
　　坐在饭店里，随便点了一个冷饮，就当是在这里享受空调的费用了。
　　一边望着窗外的车水马龙，一边等待着时间缓慢的过去。
　　不大会的功夫，手机突然响了起来。
　　拿起手机看了一眼，是夏沐曈的。
　　接通了电话，那边就传来了夏沐曈的声音。
　　“柳大小姐，抱歉了……”
　　“什么意思？”
　　“这些人隐藏的太深，我的关系网很难接触到他们，没有什么有用的信息，实在是……”
　　“没关系，你能帮我就已经很好了，谢了。”
　　“嗯，不过我还是得到了一个人的消息，一个孟买军区的中校，名字是什么我不太清楚，但可以肯定的是陆军中校。”
　　“行，我知道了，接下来我自己解决。”
　　“我说柳大小姐，你是怎么又惹到那群人了，那是一群亡命徒，我们这些玩家，也很少会与那些人接触的。”
　　“逼不得已。”
　　除了这四个字，我想不到其他的，现在我想去救陆皓尘，但那个旅馆中的怪异实在是太过恐怖了。
　　我想，就算是联合了其他顶级玩家，也未必能够将那里打开。
　　所以我现在能做的，就是只有顺着它的意思去做，将那些贩卖人X的头目，全都带来，交给旅店里的怪异处置。
　　如果它到最后反悔，不把陆皓尘还给我，那就别怪我了。
　　在店里又等了五个小时，天色已经逐渐昏暗下来，哪怕是夏季，过了八点，孟买的天空也染上了一层夜色。
　　弯弯的月牙挂在天空，繁星点缀在其周围。
　　月下的世界，看起来很美好，但实际上，现在街道上的女性数量，已经减少到了一个很可怕的地步。
　　几乎一整条街上，都看不到有几个女人在外面走着。
　　抬头看了眼时间，八点半多点。
　　“差不多了。”
　　小声嘀咕了一句，站起身，将看了眼桌子上这七八杯的饮料。
　　这一下午我没做别的，就在这喝饮料了。
　　喝的我都快吐了，剩下的几倍也没有喝，就直接扔在那，转身出门。
　　司法大楼依旧在封锁着，只是现阶段的封锁，已经不如白天那般热闹了，不过门前，却依旧有很多的记者，手中拿着长筒大炮对着司法大楼不停的拍照。
　　我皱了皱眉头，看了眼正门。
　　从正门进去恐怕不太容易，只能从后面进去了。
　　随便找了一个墙头，确定四周无人看到，便一个翻身从墙头上翻了过去。
　　刚一翻过墙，就听到了两个人在说话。
　　“我说，你相信吗？”
　　“相信什么？”
　　“就是白天那个女人啊，他们都说见到了一个女人，不过却谁也说不出来什么，就说那个女人很漂亮，然后就突然昏迷了。”
　　“我哪知道，现在不是正在调查吗？监控视频都已经拿走了啊。”
　　“哎……我说，会不会是闹鬼啊？？毕竟你想想，大活人的怎么可能就在办公室里失踪了，这怎么看都不正常吧？”
　　“行了，你就别瞎想了，照常巡逻吧，白天不说人，晚上不说鬼，小心真把那东西给招来。”
　　“嘶~对对对，嘘~”
　　两个人说着话，便从我旁边的草丛那边过去了。
　　我就蹲在草丛里，听着两个人说着，看来对方已经察觉到一些东西了。
　　而且因为今天我进入这栋司法大楼的时候根本没有掩饰自己的面容，恐怕通过监控系统，他们已经看到了我的样子。
　　这给我的时间就不多了。
　　一定要尽快。
　　想着，我转身走进了大楼，此时此刻，大楼里还有不少人在忙碌着，不过显然这些人做什么都是白费力气。
　　走进去，这些人竟然只是诧异的看了我一眼，却没有多说什么。
　　我不知道这是怎么回事，不过这并不妨碍我直接上五楼，再度来到了局长办公室。
　　办公室的门前，还有两个人在看守，但当我走到门前的时候，这两个人却好像是提前收到了什么消息，对我十分的尊敬。
　　“您来了，房间里的一切都没有动。”
　　门口的一名警员这样跟我说着，这让我很是疑惑，他们好像是将我误会成了什么人。
　　不过，现在时机正好，他们的误会反而让我有机会直接进去，而不用太费力气。
　　“嗯，你们让开，守住门口，不要让人打扰我。”
　　“明白，您请。”
　　门口的警员迅速的打开了房门，恭敬的让我走进去。
　　对于这一幕，我心中更是一惊。
　　能够做到这一点的，肯定要比这个局长的面子大的多，恐怕甚至可能会牵扯到某些部长。
　　难道也是头目之一？
　　我这样一个打扮，显然不是正常的公职人员，而他们却毫无意外的让我进来了，甚至都没有多加盘问。
　　这代表了提前有人打过招呼。
　　可是提前打招呼让人来，又是一个女人而不会引起什么人注意。
　　显然，这个打招呼，可不是为了查案子，而是为了回收一些证据。
　　从这方面来看，很显然这件事是那些头目做的。
　　这也就从另一方面代表了……这其中牵扯到更大的官员。
　　想到此，我心中一寒，想不到阿三国竟然烂到了这个程度，就连更高的官员都被牵扯在其中。
　　想一想都令人心寒。
　　想象一下，官方本来就对普通人有着碾压之势，而这些人再作恶的话，那就真的无人能够阻止了。
　　不过这对我来讲并没有什么，毕竟阿三国又不是我的祖国，而且阿三国经常跟华夏较真，他们出事，我反而乐的其见。
　　前提是不要波及到我身边的人，否则的话我会让他们知道什么叫做无尽的恐惧！！
　　来到了房间，第一步直接走到了办公桌前。
　　其他的不说，至少这个局长在被我绑架走之前，他的手是放进了柜子里，说明他的抽屉里有什么东西。
　　我想应该是枪械一类的吧。
　　果不其然，当我打开了抽屉，里面展现出来的，就是一个把手枪，而在手枪的下面，竟然还有一个笔记本电脑。
　　没有任何废话，直接拿出了笔记本电脑，打开之后，里面出现了密码界面。
　　这东西对我而言没有任何的难度，打开了密码，里面显示出来的东西看似并没有什么问题。
　　但是其中的软件却是很少，而最关键的一个软件，却让我一脸迷茫。
　　因为这个软件的图标只是一个普通的视频头，貌似是为了互相通话用的。
　　当我打开这个软件之后，里面出现了需要我输入密码的字样。
　　这依旧难不倒我，迅速的打开了这个软件，发现这位局长大人使用这个软件的时候，基本只有一个目的，就是进入到一个视频会议室里。
　　而这个视频会议室，貌似现在还是关闭状态，没办法进入。
　　恐怕，这就是那群人互相联系的东西了吧？
　　利用视频通话进行联系，难道他们就不怕被黑客给半路截杀了？？
　　但相对而言，这方便也隐秘，只要旗下有着强大的黑客，避免出现这种情况就可以了。
　　看来这个笔记本电脑需要我带走。
　　看看还有没有什么其他的东西要带走的。
　　正想着，突然，门口传来了一阵急促的脚步声，紧接着一个女子的声音传来。
　　“刚才有人进来吗？”
　　“是的，您是……”
　　“起开！！”
　　听到这个声音，我不禁眉头一紧，还不等我想明白过来，大门‘嘭’的一声被踹开！
　　一个女子从外面走了进来，大声的问道。
　　“你是谁！！”

第1048章  我是你爸爸！
　　冲进来的女人一身OL装的打扮，衬衫一步裙，加上一双黑色的高跟鞋和黑丝，整个人看上去带着一股知性美。
　　不过……此刻的眼前这个美人儿，脸上却是没有半分美感，充满了怒火的狰狞。
　　“我是你爸爸！！”
　　“？？？”
　　女人愣住了，他身后跟进来的人，也都是不由得一愣。
　　不过，我却懒得解释那些。
　　抱着笔记本电脑，直接从窗户一跃而出，恶灵体的发丝瞬间接触到地面，将我拉了下去。
　　紧接着，恶灵体的发丝抓住墙外的一棵树，身形瞬间拉了过去。
　　跃出墙体的同时，我回头望了眼窗口的位置，那个女人的目光与我四目相对。
　　她的眼神，恐惧中带着一丝慌乱，显然，这个笔记本对她而言无比的重要。
　　她来这里的目的，应该就是这个笔记本，而且很明确的是回收！
　　能够让整个孟买警局都配合，且不顾如此大事，不惧怕暴露的情况下，还派人来回收这个笔记本。
　　显然对方很可能是已经察觉到有人在找他们的事了。
　　弄不好，很可能是那个人贩子给他们提供的消息。
　　想要抓到我，对普通人而言太难了。
　　我没有把这件事闹大，不是怕这些人手中的武器，而是怕那些记者的枪炮。
　　虽然没有仔细的探查过，但也很确定，此刻的司法大楼已经被许许多多的记者给包围了。
　　这些人，就等着时机一到马上拍出照片，然后大写特写。
　　他们那些武器对我来说没有威胁，但那些长枪大炮的记者，却让我十分忌惮。
　　万一被拍到正脸了，这件事一定会上大新闻，到时候我可真就是全球无人不知无人不晓。
　　在孟买司法大楼绑架司法局局长，这事大到没变了，更何况还会牵扯到两国外交问题。
　　对于这一点，还是有些不想发生。
　　所以，我没有直接闯进去，而是用这种方式，将这个笔记本偷出来。
　　拿着笔记本，迅速的来到了一个远处的老爷爷快餐店，蹭网打开了电脑，顺着这个软件的网络点，越过了防火墙，直接找到了其他几个点。
　　总共有十三个人。
　　其中包括孟买两个人，新德里五个人,科钦三个人和那格浦尔两人，艾哈迈达巴德一人，总共十三个人。
　　其中一个孟买的司法局局长已经被我送过去了。
　　那么接下来，要找的就是那位中校了。
　　从IP地址上，我只用了数秒钟的时间，就已经找到了这个视频发起的位置。
　　尽管其中有很多的黑客陷阱，但对于我来讲这些都是无用之功。
　　收起笔记本，这东西对我还有点用处，这里面包含的资料，也对之后的事情有帮助。
　　想必，一个超大的贩卖人X和人体内脏的组织暴露出来，要远比我这个神秘人会更加的惹人注目吧？
　　到时候我就会以‘无名英雄’的名义彻底从阿三国消失。
　　一切就都通顺了，至于其他人，爱怎么想怎么想去吧！
　　恶灵体的发丝瞬间包裹住了身体，同时弹射地面，直接奔向了孟买陆军军区。
　　略微犹豫了一下，中途，我又买了两套衣服，全部都套在身上，保证自己的脸不会暴露出来之后，来到了孟买陆军军区的正门。
　　“你是谁？这个时间来军区做什么？”
　　门口守卫看到我直直的走向大门，不由得警惕起来，不过当看清我是一个女人的时候，嘴角却是露出了一丝莫名的笑容。
　　“我来找西蒙中校，他在吗？”
　　“在倒是在……你找西蒙中校做什么？”
　　说着，又不禁问了一句。
　　“你是中校的什么人？”
　　显然，在提到‘西蒙中校’四个字之后，他的警惕性突然就上升了一个台阶。
　　难道是……对方提前有了准备？
　　略微犹豫了一下，突然想起了笔记本电脑。
　　既然这次来就是想大闹一场，这里又没有什么长枪短炮的记者，自然，我就可以肆无忌惮一些了。
　　“我是他什么人你没必要知道，你只需要告诉他，我带着笔记本电脑来的，他一定会让我进去。”
　　守门的人怔了怔，略微犹豫了一下，对我说了一句：“你稍等。”，然后就赶紧回到了守卫亭里，拨打电话。
　　不过分分钟，守门的人不停的点头，似乎是在听着电话那边的命令，紧接着，他挂断了电话，迅速的走出来。
　　“女士，请您稍等，稍后接您的车就会到。”
　　“好。”
　　这个军区有多大，我心里还是有点数的，随便走进去，很可能没找到那个西蒙中校，自己反而是乱闯一气。
　　倒不如耐心等着猎物上钩，想必，对方也不会相信我一个普通的女孩，就能够面对整个军区吧？
　　至少我是不怕的，只要架起了恶灵体的发丝，枪械一类的武器根本无法伤害到我。
　　就这样站在门口等了一会，远处就传来了一阵发动机的轰鸣声，紧接着，一队全副武装的士兵从一辆卡车上跳下来。
　　而后面，也跟上来了一辆越野车。
　　当我看到越野车上下来的这个人时，我就确定这个人就是我要找的那个西蒙中校了。
　　想要调查这些人的身份信息，我的恶灵体就足够了！
　　“电脑呢？”
　　西蒙中校直接走了过来，而那些全副武装的士兵，则是直接包围了我，手中的枪械也都举了起来，成一个月牙状，将我挡在了西蒙中校的正面。
　　“你……就带了这些人？”
　　看到这些人，我不由得笑了，这一车人大概也就是二十几个，手中持着的武器，也都是自动步枪，对我而言，他们甚至连恶灵体的发丝都无法穿透，更不要提伤害到我本人了。
　　“我再问你一句，电脑呢？还有……他人呢？你知道我问的是谁。”
　　西蒙中校看起来有些粗犷，整个人的皮肤都被晒得黝黑，但是眉宇之间，却带着一股子阴恻恻的狠厉。
　　这种人，就像是毒蛇一样，一旦遇到危险，对任何人都会露出毒牙。
　　不过现在不重要了，既然他敢出现在我的面前，那我就不客气了。
　　“你不需要知道，因为你马上就会知道。”
　　西蒙中校的眉头一紧，眼神突然一变，猛地向后退去，同时大喊一声：
　　“杀了她！！”
　　然而，就在这个瞬间，所有人手中的枪械，都瞬间宛如被什么锋利的刀刃劈断一样，齐齐断裂。
　　而我，则是迈着大步，直接来到了西蒙的面前，一把抓住了他的衣领。
　　在他惊恐的目光中，瞬间弹射而出！
　　“放开我！！你要做什么，呃啊啊——！飞！飞起来了！！”
　　看着被我拎在手中，却还在不停尖叫的西蒙中校，二话不说直接打晕他。
　　再这么喊下去，岂不是人人都知道你在哪了？
　　我这可是要一路狂奔回去的，万一中途被什么人发现了，直接报警，那就麻烦了。
　　带着西蒙，没有理会那些呆愣在原地的士兵，一路赶回到了旅馆。
　　当我回到旅馆的时候，时间已经来到了午夜十一点左右。
　　这时候的旅店，显得更加诡异阴森了。
　　整个旅店没有一丝光芒透露出来，而它的大门，不知在何时已经微微打开了一道缝隙。
　　就像是在邀请着我进去一样。
　　可是我知道，这并不是在邀请我。
　　而是在邀请我手中提着的这个家伙。
　　二话不说，‘啪啪’两个大逼兜，瞬间扇醒了还在昏迷的西蒙。
　　他睁开眼睛的一瞬间，还有些茫然，可当看清了眼前的景色之后，却是面露惊恐。
　　“这……这是哪，你要做什么！？”
　　“做什么？我不做什么，我只是送你去个地方，然后你会怎么样，我就不知道了。”
　　我耸了耸肩，推了他一把。
　　他愣了一下，站起身，环视四周。
　　“这里是……”
　　“别废话，过去！”
　　“过去？”
　　他的目光缓缓转到了那个旅馆，不过，当他看到那个旅馆的时候，却是突然一怔。
　　“你怎么将我带到马里旅馆了！？”
　　他竟然知道这个旅馆，看来这个旅馆肯定是发生过什么事情了。
　　既然如此，那我也就不用多说了。
　　“你知道就好，进去吧。”
　　“你要做什么！！”
　　“不想死，就进去！”
　　西蒙微微一怔，似乎是想起了刚刚我在二十多个士兵的面前，堂而皇之的将他绑架了出来。
　　略微犹豫了一下，他还是转身走向了那个旅馆。
　　或许在他的眼中，那个旅馆还是那个旅馆，没有什么变化吧？
　　不过在我眼中，随着他的接近，整个旅馆都在开始颤抖！
　　一股浓厚的黑色气息，在旅馆的上空萦绕，就像是急不可耐一般，疯狂的涌动着。
　　在那黑色的气息之中，好像是有无数只手，疯狂的向外抓挠，而所有手的目标，都指向了这个西蒙中校。
　　虽然我不知道这里究竟发生了什么。
　　但看起来，这个怪异对这十三个头目，是恨之入骨了。
　　西蒙走到了门口的位置，单手搭在门上，却是突然一个激灵，似乎是感应到了什么，不敢再往前走了。
　　“进去！”
　　“不……我不要进去！！”
　　他的态度一反常态，好像真的察觉到了问题，脸上闪过了惊恐之色，想要退回来。
　　可我哪里会让他退回来？
　　抬起腿一脚踹过去。
　　‘嘭’的一声，西蒙的整个人重重的趴在了大门上。
　　紧接着，那大门吱呀一声被撞开，西蒙，就直接跌倒在了旅店的院子里。
　　不等我上前，那大门‘嘭’的一声关上了。
　　紧接着，里面便传来了一阵令人汗毛倒竖般的惨叫声！

第1049章  超纲了哈
　　那凄厉的惨叫声，似乎不断地回响着，被推进去的那个西蒙中校，好像是死了之后又复活，复活之后再折磨死
　　从这个情况来看，这家伙还真是够惨的了。
　　不过奇怪的是，四周的房屋好像是听不到他这几乎是响彻旷野的惨叫声。
　　看来……这大概是因为我是恶灵体的原因才能听到的吧。
　　摇了摇头，转身离开。
　　既然对方要这么多人，那我必须抓紧时间去抓，我可不想在这上浪费太多的时间，尽快的将陆皓尘换回来才是真的。
　　已经是半夜了，却没有什么地方住，眼前这个旅馆，你就是给我钱我也不会去住的。
　　只能又另选了一个旅馆过去，这种小镇上的旅馆质量可想而知，我甚至都不想去那张床上睡觉，就随便找了个座位，打开了随身的笔记本电脑查询了一下地图。
　　差不多定制了一下接下来的计划，从这里出发，先去那格浦尔，然后是艾哈迈达巴德，接着是新德里，然后带着人回到这里，将这些人交出去，最后再去一趟科钦。
　　这个途中肯定是需要帮手的，光是我一个人绑架还行，但绑架的过程中总该有人帮我看着一下吧？？
　　略微沉吟了一下，虽然很不想拨通这个电话，但我还是拨通了这个电话。
　　当电话打过去的时候，那边好像还是白天，声音有些嘈杂的模样。
　　“什么事？”
　　电话那边的声音平静的不起波澜。
　　“阿拉哈德，我需要你的帮助，你现在有时间吗？”
　　“……我没有，不过我可以让人帮你。”
　　“谁？”
　　“你见过他，卡门。”
　　卡……门？
　　微微一怔，脑海中瞬间回忆起了在特异点的时候遇到的那个人。
　　瞬间，不禁头皮一麻。
　　“你确定……他会帮我？”
　　“会，因为他这个人其实很好。”
　　很……好吗？
　　控制其他人的尸体，这样的人，我怎么感觉不到半点好？
　　“你确定他会帮我？”
　　“会。”
　　“那行吧，把他的联系方式告诉我。”
　　“好，稍后发给你。”
　　话音刚落，电话那边就挂断了，紧接着信息就发到了我手机上。
　　看着这个米国的电话号码，我犹豫了一下，却还是拨通了过去。
　　电话响了两声，紧接着，一个女人接了电话。
　　“你好，这里是升天事务所，如果你活够了，可以@我的邮箱，将地址发来，我会寻找适当的时机，让你无痛升天。”
　　嘴角一抽。
　　这货，还是原本那个毛病。
　　动不动就想让别人@他。
　　“我是柳云晏。”
　　“……我记得你，你在哪，我这就过去接收你的身体。”
　　“滚！我是来找你帮忙的！”
　　“当然没问题。”
　　额……这家伙问都不问一下就答应了？
　　“你……我什么都没说，你怎么就答应了？”
　　“只要我力所能及，我都会施以援手，柳小姐这样实力的玩家找我帮忙，既然不是自杀，那么就一定是有其他的麻烦了。”
　　这家伙……还真是大方啊？
　　我记得他是自由人玩家那一方，虽然我对这个人多少有点膈应，但看起来他还算是个好人。
　　“我这边需要帮忙，如果你有时间，就请你过来一趟，详细的事情可能要到这边再说，另外补充一句，让我找你的是阿拉哈德。”
　　“阿拉哈德么？嗯，我明白了，你在哪？我这就订购机票。”
　　“我在阿三国，具体位置稍后发信息给你。”
　　“好的。”
　　电话啪嗒一声挂断了，这种时候，我也没有什么可犹豫的，直接将地址发了过去。
　　不到一分钟，就回来了一个短信。
　　信息简单至极，就是告诉我一天内就会到。
　　说实在的，我还真不愿意麻烦这家伙。
　　想了想，却还是只能先将就一下了。
　　至少这家伙的分身能力的确很有效果，特别在这种时候。
　　接下来的半天时间，我设定了一个软件，只要我按下确定键，这些人的交易账目就会被传到网络上，瞬间大白天下。
　　到时候该怎么做就不是我的事情，而是阿三国官方的事了。
　　这里仅仅是这个组织的冰山一角，从这些交易的路线来看，中东，西欧，美洲，包括澳洲地区，都有他们的组织。
　　这个组织更像是各地不同的贩卖人|口集团的一种合作。
　　而这个合作，造就了一个更加巨大的组织。
　　当然，这些信息，我也全部都记录在了软件的档案上，只要时机一到，就将这些全都发出去。
　　坐在沙发上睡了一小会，大概过了十六七个小时，眼看着已经是第二天的晚上，电话总算是又响了。
　　眼看着电话上的那个电话号码，我犹豫了一小会，却最终还是接通。
　　电话那边，传来了女人的声音。
　　“柳小姐，你在哪个房间，我已经到旅店的楼下了。”
　　“嗯，稍等，我这就下去。”
　　拿上自己的东西，转身下楼，刚一到楼下，就看到了一个漂亮的金发妹子，看年纪，可能也就是二十二三岁的样子。
　　整个人透露出一种青春洋溢的气息。
　　然而，这个人的双眼却是有些淡漠，甚至于有些无神。
　　这毫不匹配的眼神和脸庞，让她整个人的气质瞬间陷入了一种极度矛盾中。
　　明明是青春洋溢的脸庞，却带着一双没有情感的眼睛。
　　给人一种极强的差异感。
　　“好久不见了，柳小姐。”
　　卡门看着我的脸，上下打量了一眼，微微一笑。
　　这笑容，在这个女孩的脸上更显耀眼，但是配合上那双无神的眼神，却令人怎么看怎么别扭。
　　“这是你的新身躯？”
　　看着眼前的卡门，这家伙的能力就是使用别人的肉身，而且还能够使用对方的道具甚至是寄生体。
　　这种变态的家伙，让我怎么都喜欢不起来。
　　“嗯。”
　　“你不是说女性的身体不方便吗？怎么全都是女人？”
　　看着她身后另外四个人，这四个人都是女人，这回跟以前不太一样了，好像是能力变强了，原本的另外四个身体应该是跟干尸差不多，而现在她身后的那四个人，都跟普通人没有什么区别。
　　从这里就能看出，从特异点之后，这家伙又变强了。
　　“因为我发现女性在生活中总是有一些小特权，这对我来说行事很方便。”
　　卡门头也不回，就这样盯着我，犹豫了一下，又上前一步。
　　“柳小姐，其实我一直在留意你，如果你有一天觉得自己坚持不住了，可以@我……”
　　“滚！！”
　　卡门眨了眨眼睛，没有说话。
　　“卡门，这次找你来是有件事要拜托你。”
　　“柳小姐有话但讲无妨，如果有什么我能够帮上忙的，我一定会帮。”
　　“没有代价吧？”
　　我有些心中不安，毕竟这样一个玩弄他人身体的人，然我觉得他帮我像是有点不怀好意。
　　然而，卡门却是摇了摇头。
　　“不需要任何代价，我只是出于喜好而帮助其他人的，这也是我现在保留下来的几个情绪之一，帮助其他人，也有助于我保持人性。”
　　说着，她指了指身后的另外五个人。
　　“她们，都是觉得自己坚持不下去了，又不想死后被怪异折磨，所以找到了我，将身体和生活都交给我，自己离开了这个世界。”
　　“身体和生活？”
　　“是的，我的能力加强了，现在不仅仅是可以控制尸体，甚至可以在活着的状态下直接接管，我接管了她们的肉身，同时送她们的灵魂安息，之后再继续替她们活着，照顾家人。”
　　卡门淡淡的说着，抬头扫了眼四周。
　　“如果方便的话，我们换个地方说话。”
　　现在虽然已经是快晚上了，但附近的人还是有不少的，而且这一下子出现了六个女人，相对于阿三国这种畸形的三观来讲，的确是有些危险。
　　“我注意到四周的人都在看我们，我们的聊天很容易被他人盗听，这里不安全。”
　　我点点头，转头看了眼不远处的夜市。
　　虽然这是一个小镇，但人口也不少，因此晚上还算是热闹，只是基本上很少会有女性单独出门了。
　　“走吧，那边有个夜市，旁边我记得有个饭店，我们去那说。”
　　“好的。”
　　卡门点点头，她身后的另外五个人都没有说话，这让我有些好奇的望着她。
　　“你身后的那些身体，都是可以单独行动的吗？”
　　卡门一边走一边回答我：
　　“是的，现在我可以复制自己的意识，她们都是我，也都不是我，因为主意识是我，一旦我死亡了，她们其中一个就会觉醒成为主意识，然后成为我。”
　　卡门的这个能力，让我觉得有些无敌了。
　　按照她的能力来看，即便是在某个任务之中死亡，她的其他身躯也可以继续活下去。
　　“那如果你被其他怪异吃掉呢？”
　　“只要不是一口气将所有的分身都吃掉，我就不会死亡。”
　　卡门似乎是一点防备都没有，但是我很清楚，她的这个能力近乎已经是不死状态了。
　　只要不是自己作死，那么她将分身分散在世界各地，哪怕有一只漏网之鱼，她也不会真正死去。
　　除非她自己顶不住自身寄生体的侵蚀，导致她成为了怪异，否则的话……凭借着现在的怪异，她根本不会死。
　　“你这个能力，让我觉得有点超纲了。”

第1050章  到来
　　虽然有些半信半疑，不过他是阿拉哈德介绍过来的，而且之前也有过一面之缘。
　　将事情的经过，前后都述说了一遍，卡门从头到尾都没有言语，只是低头沉思。
　　半晌，才抬起头看向我。
　　“柳小姐，关于这件事，有两个办法，第一个就像是您现在做的一样，去绑架那些人，将他们送到那个旅馆。”
　　“那么第二个呢？”
　　第一个我已经选了，所以就不用多说了，他既然这么说，自然是有他的想法，那就听听吧。
　　哦~对了，现在应该是她，而不是他了。
　　“我们两个人冲进去，将里面的人强行抢出来。”
　　卡门淡淡的说着，虽然声音平淡，但是这个行为可不是那么冷静的样子。
　　相反，这几乎就是直接王对王的硬干！
　　“不行，这次的怪异很强，至少我没有半点把握。”
　　卡门却是抬起头看向我。
　　“我这具身体有传送能力，虽然无法传送自身，但可以传送身边的人，只要我能进去，就能将陆先生传送出来。”
　　“还有这样的能力，这岂不是……”
　　“对，这样的能力，基本上就是极限一换一，用自己的命去换其他人的命。”
　　卡门平静的说着，似乎是说的不是她一样。
　　“这具身体的原主人，因为没有其他能力，也不想死在怪异手中，就通过其他人找到我，我送她的灵魂往生，自然消散，剩下的这具身体就是我的了，自然也可以使用这个能力。”
　　“卡门，我有些好奇，按道理来讲，一个人的灵魂是有极限的，可按照你现在的情况来看，你的灵魂好像已经分裂成无数份了？”
　　没有灵魂的肉体是无法行动的，这也就意味着，在每一次她帮助其他人往生，并控制肉身的时候，都要从自己的身体中分出去一部分灵魂。
　　“是的，而且每一份都是完整的灵魂。”
　　她看着我，面无表情。
　　“我的能力原本就是控制其他人的肉身，在经过我再次升级后，确定这是一种可以分裂灵魂的方法，只需要新的肉身，分出去的一小部分灵魂，就可以成长为一个完整灵魂。”
　　原来如此，她是利用肉体会蓄养灵魂的特性，将自己的记忆完全复刻，灵魂撕裂出一部分，装入新的身躯。
　　让新的躯体生命力，去补足缺失的部分。
　　而这……也避免了一个特殊情况。
　　灵魂与肉身的不匹配状态。
　　因为是灵魂的碎片，所以成长起来的时候，是根据肉身的情况而生长的。
　　不像我，我的恶灵体入侵其他人肉身的情况下，就类似强行夺舍，对于身体的匹配性极差，或许百万挑一中可能会有一个及其匹配的肉身，但概率太小了。
　　而像她这样做，却是大大增加了肉身与灵魂的匹配度。
　　因为灵魂是从一个碎片重新生长，就像是婴幼儿在母体中重新出生一样。
　　每一个灵魂都是完整的，也都完美适配躯体。
　　而与此同时，也可以避免被寄生体吞噬，因为她是利用自己的灵魂碎片，将其他人肉身里的灵魂给生生挤出去的。
　　算是替代，而并非占据。
　　如此一来，她的灵魂保证了完美的同时，也继承了原主人的一切能力，甚至连记忆都可以保留下来。
　　记忆这部分东西，具体是什么样的情况我不清楚，但至少可以确定的是肉身本身是有记忆的。
　　就算是没有了灵魂，大脑中的存储信息也不会发生改变。
　　这意味着，原主人的记忆将会被她完全读取，而她也具备了两份记忆，一份是她自己原本的记忆，一份是身体的记忆。
　　“你这个能力，越想越可怕。”
　　“的确是这样，我也没想到自己的能力会是这种，不过这也让我有了可以帮助其他人的办法，现在的我就像是分裂出了无数份的克隆体，每一个都是真的，每一个又都不是真的。”
　　她淡淡的说着，指了指身后那五个面无表情的美女。
　　“现在我是主导，而与此同时……”
　　猛然间，眼前这名少女的眼神变得空洞，而她身后其中的一个黄种人女孩的眼神突然明亮起来。
　　同时，这个黄种人女孩开口了。
　　“我也可以将主导意识调换到任何一具躯体内。”
　　说话间，她又换了一具身体，变成了一个黑皮肤的年轻女孩。
　　“我的主导意识可以随机转换，也可以固定转换。”
　　“你现在有多少具身体？？”
　　我有些好奇。
　　按照这个游戏的淘汰率，女性的名额要远少于男性，毕竟女性在各方面身体素质上，的确是处于弱势状态。
　　越是危险的情况下，女性的生存率越低，而这个游戏更是如此。
　　“三十四个，其中二十四个是女性，其余皆是男性。”
　　她淡淡的说着，又解释了一句。
　　“毕竟，女性心理承受能力相对而言较弱，很多女性承受不住这样的心理压力，想要放弃却找不到出路，就找到我了。”
　　说着，她抬起头看向我。
　　“像您这样的女性，始终是少数。”
　　我点点头，对于此我还是很了解的。
　　按照正常女性的承受能力，这个游戏的确是有些超乎正常水准了。
　　特别是对现代女性来讲，这样恐怖的生活，根本不可能坚持太久。
　　除了极少数人，正常几乎没有能在这个游戏里坚持下去的人。
　　而这其中，当然也包含了少数的女性。
　　但大多数，还都只是普通人。
　　“很厉害。”
　　听到她的解释，我由衷的佩服了一句，灵魂撕裂的痛苦是怎样的，我是亲身体验过。
　　自然也明白她每一次撕裂自身灵魂的时候是一种什么感觉。
　　这让我不得不佩服她，至少我是不愿意这样撕裂灵魂的，那种痛苦经历太多，会导致心理麻木的。
　　“习惯了。”
　　她似乎是明白我在指什么，随口回了一句，同时，主意识又回到了与我对坐着的这位女性身躯之中。
　　“那么……柳小姐，您觉得我的办法怎么样？”
　　我摇了摇头。
　　“不行，这具身体的能力虽然很强，但是陆皓尘的能力同样不弱，他的能力是镜世界能力，可以通过镜子进行移动。”
　　听到这，卡门不禁眉头微蹙，这么长时间，她的脸上第一次浮现出了表情。
　　“镜世界的能力……竟然也出不来吗？”
　　“嗯，甚至连电话都很难打出来。”
　　“那么看来，这次的怪异，真的不是一个容易对付的存在，我知道的镜世界，是可以连通平行世界的。”
　　她抬头看着我。
　　“我的三十四具身体中，有两具身体是拥有镜世界能力的，镜世界的能力很神奇，也很诡异，而且功能非常强大。”
　　“就算是如此，陆先生竟然也无法逃脱出来，说明这个怪异，已经强大到可以影响镜世界了。”
　　我点点头。
　　“对，所以我才会选择这个办法。”
　　卡门顿了顿，微微颔首。
　　“既然如此，那么柳小姐，您叫我来到底准备怎么做？”
　　“我去绑架，你负责看管，我们从这条路，一直走到新德里，然后再绕回来，把人都带回来。”
　　用笔在地图上画了一条线，基本上就是铁路线，毕竟这一路上都要坐车的。
　　其实我更偏向于租一辆车或者是买一辆车。
　　想到此，我抬头看了她一眼。
　　“你在阿三国有没有认识的人，或者说你的肉身里有没有阿三国的人，如果有的话最好，我们买一辆房车，抓一个关一个。”
　　卡门毫不犹豫的回答：
　　“身躯中没有阿三国的人，但在阿三国我有认识的玩家，我可以买到房车。”
　　“那就交给你了，他在哪？”
　　“孟买，我们直接去就可以了，找到他就可以买到车。”
　　“行，那现在就出发吧，你需要休息一下吗？”
　　刚准备转身离开，突然想起卡门是连夜坐飞机到这里来的，也不知道她的肉身扛不扛得住。
　　如果扛不住的话，再加上浪费的时间，恐怕有些来不及，至少我要先送回来两个人，不然实际上倒不过来。
　　好在，卡门的回答让我心头一松。
　　“没问题。”
　　“你说没问题，那我就信你了，别让我失望。”
　　“这是自然。”
　　谈妥了这件事，接下来我们便直接坐火车，前往孟买。
　　再一次到了孟买的时候，发现整个孟买都已经进入了一种风声鹤唳的状态。
　　几乎每一个出城进城的车辆都会遭受到盘问。
　　街边上随处可见的警员，一个个脸上都写满了凝重。
　　显然，在司法局局长失踪之后，紧接着一名中校就在大营的门口被人绑架。
　　这已经触及到了高层的痛处！
　　无论任何一个国家的高层和富人阶层，都不会允许这样的事情频繁出现。
　　因此，整个孟买会变成现在这个样子，也是可以理解的。
　　这些人真的急了，他们开始恐惧害怕，同时表现出来的，就是愤怒。
　　这种风声鹤唳的盘问，就是愤怒的表现。
　　不过很可惜，他们在我身上并没有浪费太多的时间。
　　毕竟一开始他们得到的消息是一个女人，而现在，我们有七个人。
　　这些警察，第一时间就将我和卡门排除在了嫌疑犯之外。
　　这倒是让我有些意外。
　　想不到卡门的到来，竟意外的给了我一个更加顺畅的过程。
　　不过，接下来的路程，就要小心一些了。
　　毕竟，一定会有人察觉到什么。

第1051章 
　　要尽可能的避免麻烦，在一定程度上的小心还是有必要的。
　　很快，我们来到了孟买的市中心地区，卡门轻车熟路的带着我，来到了一座豪华公寓前，并打通了一个电话。
　　不过一会的功夫，公寓的大门就打开了，从里面走出来了一个中年人，脸上充满了笑容。
　　“卡门先生大驾光临，蓬荜生辉啊！”
　　迎面而来的男人一上来就是一句捧着的话，脚下甚至不敢有半点迟疑。
　　上下打量了眼这个男人，实力上虽然看不出来什么，但是从情绪表情和肢体语言的反映上来看，这个人的个人情绪还是保持的很完整，这也从另一种方面证明了，这个男人不是顶级玩家。
　　顶级玩家的个人情绪方面的能力下降的非常厉害，几乎已经成为了半机械的状态。
　　而他却丝毫没有半点这方面的表现。
　　显然他是个普通人，至少情感上，与普通人是无异的。
　　“你好，好久不见了阿米尔先生。”
　　卡门无论对谁都很客气，不过这也是身为顶级玩家必然会出现的状况，她的理智几乎已经占据了思维的绝大多数，在保持礼貌的想法下，无论对方是谁，她都会这样客气。
　　“哈哈哈哈~卡门先生客气了，额……卡门，女士？”
　　阿米尔快步的来到了卡门的面前，好像是打算拥抱，不过当注意到眼前的卡门是女性，而在卡门身边的全部都是女人的时候，却又稍显犹豫了一下。
　　“性别对我而言并不重要，还是按照原本的称呼就可以了。”
　　卡门倒是一点也不在乎对方的卡顿，对她而言，男女并没有什么区别，现在的她，只是更习惯用女性的身份生活。
　　这样在生活上有很多方便而已。
　　“呵呵，那好，卡门先生请进，先到我的屋子里去说说话吧，毕竟这里不是说话的地方。”
　　这个阿米尔看起来还是挺正常的，热情的邀请着卡门，不过卡门却是摆了摆手。
　　“不必了，我这次来是来找你帮忙的，希望你能够帮助我，买一辆车。”
　　“买车？卡门先生，您是打算在这阿三国买车？”
　　“对，我需要一辆车，卡车级别的车辆，这辆车我有急用，需要你的帮助。”
　　“这当然没问题了！只是卡门先生的要求是什么，我尽可能的满足您。”
　　卡门低头沉吟了片刻，回头瞥了我一眼，然后继续道：
　　“差不多需要一辆改装后的房车，至少可以装下十几个人的大小，有问题吗？”
　　“没问题！”
　　阿米尔几乎是一口答应了下来，甚至连犹豫都没有，显然，这个人在阿三国还是有点能力……不！至少在孟买还是有点能力的。
　　他直接拿起电话，打了出去，用阿三国的语言说了几句之后就挂断了电话。
　　大概意思就是按照卡门的要求，准备一辆卡车式的房车，下午送来。
　　电话对面答应的也十分的痛快，然后就挂断了电话。
　　这让我很意外，这个人的能力竟然这么大？？
　　虽然玩家在普通人的世界里非常无敌，但是这样一个存在还是让我有些在意。
　　心中不禁开始警惕起来。
　　不管怎么说，这次的事情牵扯的方面不少，而且其中大部分牵扯到的都是阿三国高官。
　　这个人能力这么大，他也一定与那些官员有些联系，如果对方有什么怀疑的话，很可能会第一时间就怀疑到卡门的身上。
　　想到此，我拉了拉卡门的袖子，卡门回过头看着我。
　　我凑上去，小声在她耳边说了一句。
　　“小心这个人暴露出我们的目的。”
　　卡门眼神微微一凝，点了点头，没有再说其他的。
　　而这时，阿米尔再次邀请卡门上楼。
　　不过卡门却是摇了摇头。
　　“不必了，我就在这等一会就好，我有急事，车来了马上就走。”
　　“需要我给您配一个司机吗？您放心，我配的司机保证嘴严，绝不会透露出半句废话。”
　　“不行，这件事我需要单独行动，谢谢你的好意了。”
　　卡门干净利落的拒绝了对方的话，阿米尔沉吟了一下，点点头。
　　“既然是这样的话，那我就不多说什么了，陪您在这里等一会。”
　　卡门点点头，也没有多说一句。
　　一会的功夫，远处便开来了一辆大型的房车，这房车的大小甚至已经跟一辆大巴差不多了。
　　巨大的体型，即便是在这个阿三国也是异常的醒目。
　　不少人都侧目过来偷偷看着这辆车。
　　而阿米尔则是满脸堆笑的看着卡门。
　　“卡门先生，您看这样如何？这辆车绝对符合您的要求。”
　　卡门没有回应，而是直接回头看向了我。
　　我抬起头看了眼这辆车。
　　说实话，原本我是没打算如此引人注目的，不过现在时间不等人，这辆车也算是勉强符合我的需要，沉吟了一下，转头看了眼卡门，微微颔首。
　　卡门也是点了点头，这才回头对阿米尔道：
　　“好，就这辆车了，回头我会把钱打到你的账户里。”
　　“卡门先生太客气了，一辆车而已，不需要您的这样……”
　　“不，一码是一码，钱我还是会给你的，那么我们就先走了。”
　　“好的，不过卡门先生，我有些好奇，您要这辆车做什么？”
　　果然来了，这家伙还是好奇的提问了，不过他到底是出于好奇，还是有别的想法，这一点我有些把握不住。
　　卡门眼神微微眯了起来。
　　“阿米尔先生，您是在问我吗？”
　　她的声音十分的平淡，但是言语之中的威胁之意，却瞬间让阿米尔这个人神经一紧，甚至额头上都冒出了冷汗。
　　显然这个阿米尔是知道卡门身为顶级玩家的，而这个人也很可能对顶级玩家有一定的了解。
　　否则也不会有这种反应。
　　顶级玩家都是一群没有了正常人心智的存在，这些人没有情绪，杀戮对他们而言就像是家常便饭。
　　一般的普通玩家，甚至恨不得远离这些顶级玩家。
　　因为顶级玩家没有半点情绪，大多数的情况下会很容易在理智的催动下杀人。
　　这与关系的远近并没有半毛钱的关系，只要顶级玩家觉得杀人有用，她就一定会杀！
　　而这，也让眼前的这位阿米尔先生感到了恐惧，否则他绝对不会露出这样的表情。
　　卡门也似乎是明白阿米尔的想法，淡淡的又补了一句。
　　“你确定想要问我吗？？”
　　阿米尔顿时额头冒出了冷汗，眼神中流露出了恐惧的神色，甚至不敢再与卡门对视，连忙低下头。
　　“不了不了，卡门先生请自便。”
　　“嗯，谢谢你的配合，如果以后有什么需要帮助的，你尽可以来找我。”
　　卡门道了声谢，回头看了我一眼。
　　我也没有废话，直接转身上车。
　　这辆车的高度差不多有接近三米了，如此巨大的卡车，我还是第一次开。
　　不过，这对我而言并没有什么难度。
　　毕竟我的记忆中光是开车的知识，就有不下数百个。
　　这种卡车在我手中自然也是轻车熟路。
　　随手熟悉了一下，便发动了车子，司机也是一脸诧异的望着我，或许在这个司机眼中，很少有女孩能够将卡车级别的大型车辆使用的如此熟练吧。
　　“卡门，可以走了。”
　　卡门回头瞄了眼阿米尔，没有多说什么，只是微微点头，然后上了车。
　　她的其他分身也纷纷的走上车来，并关上了车门。
　　接下来就简单了，我开着车，直接从孟买离开了。
　　因为来的时候被审查过，出去的时候，自然也是走的同一条路。
　　这条路上的警察甚至已经对我们几个女孩的组合有了印象，根本就没有多加阻拦就放任我们离开。
　　或许他们盘查的多是从城内向城外离开的人，而不是城外向城内进入的人。
　　之所以对我们没有严加盘查，一是因为我们人数对不上。
　　二是因为我们是从孟买外面进来的，而不是从孟买内部往外走的。
　　这一点区别很大，对方查询这些细节的情况下，必然要有一个目的。
　　而这个目的很可能是为了救那个中校和司法部长，这两个人的失踪莫名其妙，至少现阶段，他们没有什么线索。
　　而这也让他们只能大范围的寻找。
　　更何况，他们警惕起来的时间很快，按常理来看，一般人是不可能在这么短的时间里就离开孟买的。
　　所以对方检查的人，多数都是从孟买内部走出去，而不是从外部走进来的人呢。
　　可这样一来，自然也就会让这些人忽略我和卡门的存在。
　　这对我来说的确是一件好事这样一来，我这边就轻松许多了。
　　车辆启动，直接奔向了南方，在车上，卡门跟我有商量了一下之后的打算。
　　双方的配合自然需要提前预算的，毕竟我不太了解她的能力，万一在特殊情况下需要她出手的时候，总要该了解一下她的能力。
　　而且在阿三国，她对玩家的了解肯定要比我强得多，这方面我需要更加了解一下。
　　避免出现与玩家正对面撞上的情况。
　　玩家的能力不用怀疑，在普通人的世界里几乎已经是超人的存在了。
　　而这个组织如此庞大，难免会有人已经接触到了这方面，一旦与这些人接触，就要避免暴露自己玩家的身份。
　　如果被人察觉到的话，那么后续的情况就有些麻烦了。

第1052章  剖析
　　在路上，跟卡门商量了一下双方要做的事情。
　　她的任务很简单，就只是单纯的看着就行了，只要保证那些被我抓来的人不会逃走就可以。
　　至于其他的，并不需要她帮忙。
　　潜入抓人什么的，我虽然不是特别熟练，但至少已经有经验了。
　　大不了……就把看到我的人全都弄死。
　　至少这样也算是合格的刺客了。
　　卡门开车的技巧还是可以的，而我，则是为了保证状态，先回去睡了一觉。
　　当我醒来的时候，我们已经来到了那格浦尔的郊外，相对而言，这是除了孟买之外最近的一个地方了。
　　没有废话，当天晚上，就直接嵌入到了一个大厦。
　　绑架了一个市长+一个当地富商，然后迅速的离开那格浦尔，将这两个人带到了马里旅馆。
　　有这个两个人，想必两三天之内，那个怪异不会对陆皓尘造成威胁。
　　这样一来，时间就充足了，这些时间，足够让我们在阿三国绕半圈再回来。
　　听着门内的惨叫声，卡门的脸色倒是没有半点变化，只是好奇的盯着大门。
　　“我能感觉到这个大门连通着的是间世界，你觉得呢？”
　　她回头看了我一眼，似乎是在征求我的想法。
　　然而，我却只是摇了摇头。
　　“这里跟什么地方关联与我没什么关系，我现在需要的就是赶紧将陆皓尘救出来，怎么样，你能进去吗？”
　　卡门犹豫了一下，略微迟疑后，抬手放在了大门上，轻轻一推。
　　瞬间，眼前出现的场景，就不再是表世界的那个旅馆了，而是卡门口中，那个间世界的旅馆。
　　也就是陆皓尘被困住的那个旅馆。
　　看到这一幕，我不由得诧异的看了眼卡门。
　　她倒是没有什么意外的模样，只是淡淡的回头看了我一眼。
　　“这是位于间世界和表世界之间的旅馆，这个位置非常不好找，也很难逃出来。”
　　“什么意思？？难道间世界和表世界之间，还有夹缝吗？”
　　卡门点点头。
　　“说是夹缝倒也不太正确，其实这更像是碎片。”
　　“怎么说？”
　　卡门没有再去推门，而是顺手从地上拿起了两块砖头，一手一个，猛地撞在了一起。
　　啪嚓一声砖头碎裂，分成了大块和小块。
　　而卡门，则是举着手中两个大块。
　　“这两个就是表里世界。”
　　然后又拿起了第三个大块，放在两个大块的中间。
　　“这是间世界，是因为表里世界冲撞，而出现的缓冲层。”
　　看来卡门对表里世界的理解，可能比我要高不少。
　　随后，她拿起了一些碎片，将这些砖头碎片撒在了三块石头相邻的缝隙之间。
　　“表里世界的缓冲层是间世界，而间世界四周布满了因为缓冲冲撞，而留下来的碎片，这些碎片每一个都是单独存在，却又无法独立生存。”
　　听到这，我有些疑惑。
　　“什么意思，单独存在却无法独立生存？”
　　“是的，这些碎片都是单独存在，与表里间三个世界都没有直接的接触，但是它们无法脱离表里间三个世界，一旦脱离，就会彻底的消失，然后被间世界吸收。”
　　碎片一旦破碎，又会被间世界重新吸收？
　　“等等，卡门，照你这么说的话，那么现在表里世界都在掉碎片，而为一在加强的就只有间世界了？”
　　卡门点点头。
　　“是的，至少在现阶段，这个情况没有任何变化，表里世界都在削弱，只有间世界在加强。”
　　“这……这岂不就是在融合吗？”
　　听到她这么说，我不禁有些惊愕的呆愣在原地。
　　表里世界互相冲撞，掉落的碎片却都被间世界所吸收了，照这么下去，岂不是到最后全世界都要变成间世界了？
　　“也可以这么说，不过根据我的了解，里世界好像要比表世界更加强大。”
　　卡门拍了拍手心里的灰尘，站起身来回头瞥了眼大门。
　　“这个门内的存在，应该是从里世界出来的，这股气息太有特点了，也不知道是什么东西会吸引出这么强大的存在。”
　　说着，卡门回头望了我一眼。
　　“里世界的存在是很难在表世界合理出现的，所以它们想要出来，只能选择在间世界，而这种碎片世界相对而言更加合适一些。”
　　“你对怪异的了解还真不少。”
　　“这很正常，毕竟我拥有三十四个躯体，其中有超过二十人都有寄生体，根据我对这些寄生体的了解，在加上原主人的记忆，对怪异就有了一个更加全面的认知。”
　　卡门望了眼那个缓缓关闭的大门。
　　“这样的存在，往往不会离开里世界，因为相对于表世界这样的环境，它们更适合里世界，但现在它出来了，这说明这里有什么东西在吸引着它。”
　　“会不会是怨念？？”
　　卡门微微迟疑了一下，问了一句。
　　“为什么这么说？”
　　“我们现在调查的这个组织，主要就是在贩卖器官和人|口，而这其中，必然会有很多因为摘除器官而死亡的人，显然这里的怨气极大，而且这个组织，貌似已经出现了很久了。”
　　这个组织能够庞大到全球都有配送网络，显然这绝对不是一天两天就能够建立出来的。
　　必然是需要经年累月的积累，才能够达到现在这个程度。
　　而这……也间接的证明了因为这个组织而死亡的人数该有多么恐怖。
　　一个以贩卖器官和人|口的组织，他们存在的时间越长，被他们贩卖的人也就越多。
　　经年累月，自然也就会催生出怨念一类的东西。
　　“怨念吗……也不是没有这个可能，只是我没见过类似的怪异，但不可否认，就算是我，对怪异的了解也并非是完美的。”
　　看着她沉思的模样，我摇了摇头。
　　“那都不重要，行了，走吧，接下来就去艾哈迈达巴德。”
　　“嗯。”
　　卡门点点头，没有任何废话的直接启动了车子。
　　开车的事情，就全都交给她了，原因是相对而言，她有着数个分身，可以随时转换身体，以保证主意识始终保持着最佳状态。
　　再一个，她不需要做什么潜入工作，只需要在外面帮我看着人就行了。
　　接下来的路程上，没有任何的意外，几乎顺利的让我有些惊讶，我们就已经来到了艾哈迈达巴德。
　　这个名字长长的城市，看起来倒也还算是可以，只是想象中的高楼大厦并没有那么多。
　　更多的，都是一些四五层楼的楼房，而边远地区，更多的都是独门独户的二层楼或者是一层楼。
　　整个城市的节奏，也显得十分缓慢。
　　街道边，随处都能看到充满了古香古色的建筑，这里的太阳有些毒，阳光晒在脸上，甚至让我觉得有一股淡淡的烧灼感。
　　好在，我并不打算在太阳底下承受烈日的烘烤。
　　直接找到了寺庙，二话不说翻身进去，将里面那位‘大师’给逮了出来。
　　然后塞进车子里，交给卡门。
　　卡门倒也是简单，换了一个身体，抬手在这位‘大师’的眼前一划，这大师眼神突然就变得迷离起来。
　　然后，不管卡门再说什么，他都老老实实的听话。
　　“你还有这样的能力？”
　　这也有点太方便了吧？
　　这难道就是传说中的催眠？
　　“这是这具身体的寄生体特殊能力，可以让一个人陷入催眠状态，当然，这只是一种低级的运用，更高级的，还可以创造幻境。”
　　她说着话，抬手一挥，整个房车突然就变成了一个豪华别墅。
　　眼前的变化，让我不由得目瞪口呆。
　　可就在下一秒，眼前的这个豪华别墅突然开始从一角崩溃，眼前的整个世界画面，都开始变得模糊扭曲。
　　最终再也无法坚持，彻底崩溃。
　　眼前一花，当我再次睁开眼睛的时候，自己却还是站在房车里，而站在我对面的卡门，则是对我点点头。
　　“你的精神非常强大，即便是创造出来的幻境，对你的有效时间也不超过一秒，从这单上来看，你的精神强度，已经与怪异没有什么区别了。”
　　卡门的话，让我不由得心中一惊，这家伙竟然用这个能力试探我的实力？
　　她想要做什么？
　　正当我想到这的时候，卡门却突然解释道：
　　“你不需要惊讶，我并不是在试探你，而是根据你的反应，察觉到了你的精神强度，不过……你的精神强度，的确是出乎我的意料。”
　　她说话间，随手指挥着被我绑来的这个和尚坐到一边。
　　“这具身体的寄生体创造出来的幻境，就算是阿拉哈德也会陷入其中，在短时间内也很难出来，他出来的最快纪录是二十秒。”
　　说到这，她看向了我。
　　“然而，你却连一秒都没用上。”
　　听到这，我眉头紧锁，却没有打断她。
　　“就算是一般的怪异，也会被这个幻境拉入到其中，迷失方向，但你没有，不仅没有，还能够抵抗，甚至在一秒不到的时间里突破出来，柳小姐，我越发的对你感兴趣了。”
　　她走到我面前，目光直视着我的眼睛。
　　“你到底是一个什么样的存在，为什么连精神都能够强大到如此地步，难道你真的是怪异本身吗？”
　　额……这家伙竟然意外的发现了我的真实身份？
　　可是，我又不知道该如何跟她解释，愣了半晌，却突然听卡门摇头叹息。
　　“大概是我多想了吧。”

第1053章 
　　“对不起，我只是单纯的好奇，并没有多余的想法，如果引起了你的误会，我向你道歉。”
　　或许是看出了我的脸色不太好，卡门毫不迟疑的向我道歉。
　　显然，这种事她貌似已经做过很多次了，根本不在乎再来一次。
　　这也让我有些无奈。
　　这家伙，简直就是个病态扭曲的存在，算了，跟她计较那么多也是没完没了的，还是先解决眼下的问题。
　　“走吧，去吃点东西，然后去艾哈迈达巴德，那边还有一个人，然后就是直奔新德里，那边才是大头。”
　　现在剩下的还有艾哈迈达巴德一个，新德里五个，科钦三个，共九个人。
　　这九个人我打算一口气弄到六个，因为很顺道，最后那三个人再走一趟。
　　定了接下来的路程，我和卡门便直接奔向了艾哈迈达巴德。
　　长话短说，到了之后，也几乎没有什么阻拦，过程之中最多也就是被普通的保镖给拦了一下，顺道踏平了一个别墅。
　　然后带着这个被绑着的人，继续旅途。
　　也不知道是不是因为近半的人失踪了，这一次当我们来到了阿三国首都新德里的时候，整个新德里已经全面戒严了。
　　别的不说，至少这个警惕性还是可以的。
　　但这种程度的警惕，对一般人来讲难如登天，但对我而言却是简单至极。
　　当我利用身份查询手机，锁定了五个人位置的时候，本来信心满满却不禁眉头一紧。
　　这五个人，好像是提前知道了些什么，竟然凑到了一起，而且还不是什么一般的地方。
　　他们竟然在总理大楼聚集了。
　　这里是阿三国防守最为严密的地方了，毕竟是最高总理所在。
　　可是这种情况却让我有些不好下手了。
　　这显然不对劲。
　　这五个人全都凑到了一起，难道他们不知道，前面那几个人都是被我这样给抓走的吗？
　　“卡门，情况有些不对劲，这五个人都聚集到了一个地方。”
　　“这些人应该不是傻子，他们应该不会不知道你抓人的方式，毕竟你并没有杀死所有目击者。”
　　卡门闻言也不禁眉头微蹙，走上前来看了看我手指着的位置。
　　为了方便一路上的旅途，所以我们弄到了不少的地图，其中就有这张新德里的地图。
　　而我所指着的位置，便是总理大楼。
　　“他们所在的这个位置，不太容易下手，你准备怎么过去？”
　　“飞过去。”
　　恶灵体是可以飞行的，但不可能单独飞行，必须要带着这具身体才行，否则一旦离开太久容易出现问题。
　　更何况我还要带五个人出来，这更不是一件容易的事。
　　“飞过去倒是可以，但你怎么把这五个人带回来？目标太大了。”
　　她说得对，这五个人如果都绑在一起带回来，即便是在天上飞，目标也太大了。
　　更何况此事新德里正全城戒严，一旦被发现，就很难逃脱。
　　到时候，就真的不得不大开杀戒了。
　　“你有什么好办法吗？”
　　我回头看了眼卡门，卡门却是微微一笑。
　　“不要忘了，我这个身体是可以传送人的，你带着我这具身体一起过去，把那五个人传送过来，然后再带着我回到这。”
　　哦？
　　这倒是我之前没想到的办法。
　　果然，有人好办事啊！
　　有的时候多一个人想办法，就单独一个人想办法，要多出很多好办法。
　　总而言之，办法不办法的，就这么办了！
　　没有进入新德里城内，毕竟城内都已经戒严了，贸然进去也只会徒增怀疑。
　　恰巧这也是一辆房车，自然而然的便休息在了城外。
　　卡门其他肉身虽然没有主意识，但是却可以自由行动，而且所有的行动轨迹和行动后的记忆，都会传入到主意识中。
　　这家伙现在几乎已经跟人类不沾边了，她的大脑近似于一种超级计算机的状态。
　　不断统计着其他肉身的行动。
　　眼看着天色昏暗，月上眉梢，望了眼远处那灯火通明的新德里，回头看了眼卡门。
　　“准备好了吗？”
　　“随时可以。”
　　卡门倒是一点也不在意，对她而言，貌似外面的什么事情都无法影响到她的想法。
　　不过这对我而言倒也是一件好事，不需要解释那么多。
　　“等一下你会看到我的恶灵体，不过不要害怕。”
　　卡门点点头，深吸了一口气算是做了准备。
　　紧接着，恶灵体的发丝，瞬间缠绕到了她的身上。
　　就在发丝缠绕到她身上的一刹那，透过发丝，我明显能感觉到她的身体微微颤抖了一下。
　　那是一种发自生命根基中的恐惧，并不是不想恐惧就不会恐惧的存在。
　　这种恐惧，是无法免疫，也无法屏蔽的。
　　在一刹那，卡门浑身颤抖了一下。
　　她惊愕的望着我，显然这对她十分的不正常。
　　毕竟她的情绪能力已经降低到了一个冰点，几乎绝大多数顶级玩家都是如此。
　　而恐惧这个感觉，更是所有玩家第一时间都抛弃的感觉。
　　因为恐惧……会影响很多判断。
　　“你竟然……能够让我感受到恐惧。”
　　卡门眼中闪过了一丝不敢置信，神色甚至都有些呆滞了。
　　“正常，我的恶灵体就有这种能力，这个恐惧并不是你惧怕我，而是你的这具身体在惧怕我的寄生体。”
　　对她解释，只能这么说，不然的话就容易被她看出来了。
　　卡门想了想，勉强算是认同的点点头。
　　“走吧。”
　　我也没有废话，拉着她的身躯，瞬间弹射起步！
　　……
　　新德里总理大楼。
　　在这个明亮的会议室里，五个人安静的坐在自己的位置上。
　　每一个人的脸上，都写满了凝重，气氛……近似凝固到了冰点。
　　突然，其中一个人拍了一下桌子，脸上闪过了一丝不耐烦，其中……还隐隐蕴藏着慌乱之色。
　　“还要等到什么时候！！”
　　坐在他旁边的人倒是一脸平静的模样，安抚道：
　　“不要急，估计很快就回到了。”
　　“这个人将目标锁定了我们，显然是很有针对性，你确定你请来的那个人能保护住我们？”
　　“不太确定，不过大体上没什么问题，毕竟他们都是一个世界的人。”
　　‘世界’两个字一出口。
　　五个人全都沉默了下来。
　　显然，这五个人对这两个字十分的敏感，似乎是明白其中有什么不可踏足的东西，全都三缄其口。
　　房间里，重新陷入了一片死寂。
　　“怎么会惹到那个世界的人？”
　　那个急性子的家伙，憋了一会，却又憋不住，再次脱口而出，而他的是这个问题，也是在场另外四个人都想要问的问题。
　　到底怎么回事？
　　怎么会惹到那个世界的人？
　　如果对方想要什么，提前打个招呼，面对‘那个世界’的人，只要不是太过分的要求，即便是讹诈，他们也会乖乖的给钱。
　　因为没有人比他们更知道‘那个世界的人’有多可怕！
　　“谁知道呢，或许是谁的手下正巧卖了她亲人的‘货’也说不定，我们的这个工作，不就是如此？”
　　一提到‘货’这个字，另外四个人也都精神了起来。
　　“说起来，最近的‘货’开始不太好入了啊。”
　　“互联网发达起来，虽然有了暗|网让我们更加方便的进行交易，但却也更容易暴露出信息。”
　　“我已经邀请最高级的黑客，准备针对这方面做出一些应对的办法。”
　　“嗯，如过能够控制网络，那就更方便了。”
　　“这方面，恐怕不太容易，毕竟米国那边……”
　　说着说着，话题就聊开了，可就在五个人都聊得挺好的时候，突然，门外传来了一个声音。
　　“请安静，来了。”
　　这个声音，宛如一个大锤，狠狠的锤在了五个人的胸口上。
　　霎时间，房间里重新陷入了一片死寂，五个人谁也不敢再多言一句，纷纷将目光扫向了四周，面色紧张的看着周遭的一切，想要提前找到那个存在。
　　“想不到……你们竟然还能邀请到我们这边的人？”
　　当我的一只脚，踏入到这个大楼楼顶的一刹那，一种诡异的被盯上的感觉，便熟悉之间萦绕在全身。
　　就在这一瞬间，我几乎十分确定的……这些人，很可能请到了玩家来作为保镖。
　　因为这种感觉，绝对不是一般的科技产品能够带给我的，那种被阴暗的毒蛇盯上的感觉，令人毛骨悚然。
　　能给我带来这种感觉的，就只有一种人。
　　那就是玩家，而且……这个玩家的等级还不低，至少也是个高级玩家。
　　顺着楼梯下楼，半路上遇到的人全部打昏扔在原地。
　　当我走进这个会议室的一刹那！
　　一个人，突兀的出现在了我的面前，挡在了我与那五个人之间。
　　而这句话，自然也就是我说出来的。
　　看着眼前的五个人，再看看挡在我面前的这个人。
　　“你是……高级玩家？还是顶级玩家？”
　　站在我对面的这个人，面色平淡，看起来好像就是阿三国的本地人，长相很符合这个国家人的特征。
　　当他看到我的瞬间，脸色似乎是变得有些难看起来。
　　“你是……顶级玩家？”
　　他试探着询问，然而这句询问之中，却蕴含着一丝肯定。
　　显然，他已经察觉到了我的力量。
　　而就在与此同时，跟在我身后的卡门，却突然站了出来，望向了这个男子。
　　“桑德，怎么会是你？”
　　“卡门……先生？”

第1054章  你不是人？
　　“你认识？”
　　在这两个人互相对视的时候，我就注意到这屋子里不仅仅只有一个玩家了。
　　而那五个人，却都是稳稳的坐在自己的位置上，一动不动，只是好整以暇的望着这边。
　　似乎是很有把握。
　　“见过一面，在一起执行过任务。”
　　卡门淡淡的说着，虽然声音平静，但似乎是有一些警惕。
　　“小心一些，他的能力很特殊。”
　　听到卡门这么说，我不由得警惕起来。
　　卡门的能力已经够特殊了，而她本身却并不在乎，能够让她说出‘特殊’两个字的，必然不一般！
　　“明白了……”
　　小声回了一句，虽然我不惧任何人，但是该小心的还是要小心。
　　所谓小心驶得万年船。
　　我可不想再阴沟里翻了船。
　　“桑德……先生对吧？”
　　对面的男子眉头微微一紧，转过视线看向了我，却是一言不发。
　　“桑德先生，我这次来是找他们几个有事，并不打算与任何人有什么冲突，希望你能够行个方便，算是卖个面子，以后如果你有什么需要我帮助的，我定然奉陪。”
　　桑德依旧没有说话，只是淡淡的看着我。
　　没有说动他吗？
　　“桑德先生，我虽然不觉得自己有多强大，但至少实力上也应该可以算是顶级玩家，希望你能行个方便。”
　　就在我话音刚落的瞬间，突然，卡门拽了一下我的胳膊，将我整个人拖到了旁边。
　　而就在下一秒，一只手突然凭空出现，抓在了我刚刚所在的位置上。
　　没有任何的征兆，没有任何声音，那只手就像是在虚空中突然出现，又突然消失一样。
　　“小心！这是他的能力之一！”
　　耳边传来卡门的提醒。
　　可这句话，却是让人不知该如何反应。
　　能力……之一？
　　难道他的能力不止有一个？
　　恶灵体的发丝瞬间爆发，缠绕住全身。
　　如果再次出现与刚刚一样的情况，我再没有反应的话，恐怕下意识被抓穿的就是我的心脏了。
　　就在这时，桑德终于说话了。
　　“看在卡门先生的面子上，这只是一次警告，这五个人我保了，柳小姐还是请回吧。”
　　他认识我？
　　也对，看情况这个桑德应该也是顶级玩家，只是对卡门略显尊重，不过眼下这个情况，恐怕不能善了了。
　　“抱歉，虽然我很想这么做，但是我有不能退的理由。”
　　桑德眉头微微一紧，缓缓点头。
　　“既然双方都有不能退的理由，那边凭实力说话吧，柳小姐……小心了。”
　　话音刚落，就在我的眼前，突兀的出现了一枚镜子，不等我反应，一只拳头‘咔嚓’一声击碎了这面镜子。
　　而就在这一瞬间，我突然感觉到浑身无比的剧痛，就像是全身上下被无数的小刀割开一样。
　　我惊愕的看着自己的身体，就宛如镜子里倒影着的那个‘我’一样，开始破碎。
　　不是像电影里那样的破碎，而是真的犹如镜中人一样，被撕裂成了无数块！
　　恶灵体的发丝，瞬间散发出来，连接上了每一块肉，眨眼之间重新凝结到了一起，同时，恶灵体本身的治愈能力几乎全力运转开来。
　　“这是什么能力！？”
　　这个能力跟刚刚的完全不一样！
　　这是怎么回事！？
　　而就在我身体修复的同时，桑德也疾步来到了我的跟前，抬手就抓了过来。
　　眼看着那只手在眼中逐渐扩大，突然……眼前一花，再次清晰起来的时候，便已经挪动了位置。
　　是卡门用了她的能力将我转移了！
　　“柳小姐小心，他的能力是复刻，同一时间可以存储……”
　　卡门还想说些什么，可下一秒，她整个人突然定在了原地，就像是被人停滞了时间一样，整个人，连带着她身旁的灰尘，都完全凝固在了半空。
　　“卡门先生，虽然我对您很尊敬，但在玩家之间的斗争中，暴露能力是最大的问题，还希望您能够暂时不要插足。”　　
　　桑德话音一落，却是突然眉头一紧。
　　下意识的回过头来看向了我。
　　因为此刻……恶灵体的发丝已经缠绕到了他的腿上。
　　他已经能够看到我的恶灵体了！
　　“好强大的寄生体！”
　　桑德似乎是在一瞬间就判断出了恶灵体的强大，眉头一紧，下一秒，身形突然消失在原地。
　　不过，被我抓住的那条腿，却是应声而断！
　　‘嘶啦’一声，地面上留下了部分血迹。
　　而紧接着，桑德却是出现了在另一个位置，他的那条断腿，依旧在流血，可是他的身体却没有半点不稳定。
　　恶灵体的发丝转向了他的方向，然而，他却来一句。
　　“没用的，你的能力已经被我复刻了，这还真是一个神奇的能力……竟然可以脱离肉身。”
　　桑德淡淡的说着，紧接着，他身后竟然也同时爆发出了无数根黑色的发丝！
　　不过他好像是只能复刻出恶灵体的第一阶段。
　　难道说……是必须要看到或者是体验到，才能够进行复刻吗？
　　“这很难说啊，不如让我试试？”
　　“也好，如果不试试，柳小姐恐怕也不会心甘情愿的退去。”
　　“抱歉，就算是今天豁出命去，我也要让这五个人跟我走。”
　　闻言，桑德眉头一紧。
　　“柳小姐，不知道他们五位到底哪里得罪你了？”
　　“我跟他们无冤无仇。”
　　看着桑德，我很诚实的说出了自己的情况。
　　的确是无冤无仇，毕竟他们买卖的人|口跟我没有半点关系。
　　“那为什么……”
　　“为了救我的朋友。”
　　“那个人是你的亲人？”
　　“是恋人。”
　　“原来如此……”
　　桑德微微颔首，回头看了眼五个人中的一个，稍加犹豫，却还是叹了一口气。
　　“柳小姐，虽然我很同情你的情况，不过很可惜，我不能让你带走他们。”
　　“既然如此，那么就凭本事说话吧。”
　　恶灵体的发丝瞬间爆发，直接冲向了桑德，而桑德，也在刹那间反击！
　　无数的发丝纠缠在一起，一时间，所有的发丝竟然开始了实体化！
　　这就是发丝互相碰撞带来的效果吗？
　　我还是第一次看到。
　　而对面的桑德，显然也有些惊愕。
　　“你的寄生体……不太一样？”
　　双方的发丝在半空中纠缠，一时间竟然难分高下，可是我渐渐觉得，桑德对发丝的操控力度，完全赶不上我。
　　很可能是因为复刻的能力只能复刻出一部分。
　　也可能是因为……他本身并不是恶灵。
　　所以操控起来有一定的难度。
　　但不管怎样，看着半空中的黑色发团逐渐的向他那边推了过去，显然……他在使用一个能力的同时，其他能力就无法使用。
　　否则现在他如果使用刚刚那个镜子能力的话，恐怕我就要真的挂了。
　　到现在，我的脸上还有着裂痕，也幸亏他的这个能力比任何刀都要锋利，并且几乎没有伤到任何细胞。
　　这时一种非常恐怖又细微级别的能力了。
　　只是单纯的分离了肉身链接的部分，却没有伤到细胞级。
　　这种诡异的能力，也是他复刻来的吗？
　　果然，每一个顶级玩家都不一般。
　　这样的能力，堪称无敌。
　　不过相对应的，他虽然可以用所有的能力，却也有着缺陷。
　　因为这些能力都不是他自己的，就像是卡门一样，虽然能力很无敌，但整体实力却上不去。
　　我们两个人就站在客厅的两侧，大量的黑色发丝逐渐的凝成了一大团。
　　在这一刻，几乎客厅里的所有人都能够看到这一大团黑色的发丝不断的蠕动。
　　每一根发丝都在互相纠缠着，向对方发力。
　　无论是他还是我，一旦被发丝缠绕上，其后果都是不堪设想的。
　　就像刚才，我可以轻易的卸掉他的腿，那么他复刻出来的发丝，同样可以轻易的卸掉我的脑袋。
　　现在比拼的，就是双方的真实实力！！
　　不过显然，桑德是明白他自己的弱点的，使用了一会之后，随着黑色发丝团逐渐的向他那边挪动。
　　就在一刹那间，恶灵体明显感觉到力量一空，紧接着身后传来了一股寒意！！
　　没有丝毫的迟疑，恶灵体瞬间脱离肉身而出，发丝直接将肉身包裹起来，同时回头就是一巴掌！
　　‘啪’的一声！
　　即便是恶灵体，在这一刹那抽出了一声清亮的脆响。
　　桑德整个人就像是被一辆小汽车撞飞出去一般，嘭的一声撞到了墙上，嘴里喷出了一口血沫，连带着几颗雪白的牙齿，在空中飞翔。
　　显然，他的脸根本经受不起我的力量，恶灵体的力量，随便一下，都不是一般人的肉体能够承受住的。
　　虽然桑德也是顶级玩家，但他的肉体显然不可能强大到抵抗的住这股力量。
　　在一瞬间，桑德显然是愣神了。
　　不过紧接着，他却突然反应过来，身形再次消失在原地。
　　我也是直接抓了一个空！
　　如果这一下被我抓到，那基本上就宣告这次战斗结束了。
　　他的肉体绝对扛不住我一抓！
　　“这个能力还真是有些狡猾了。”
　　恶灵体瞬息之间回到肉身，而桑德却是呆呆的看着我。
　　“你的寄生体……是怎么回事？”
　　桑德的这句话，却是问的我一愣。
　　我不由得皱紧眉头：“什么？”
　　“你的寄生体不对劲，不是一般的寄生体！”
　　桑德似是十分确定一般，一张嘴，有吐出了一口血，连带着还有一颗牙掉落在了地上。
　　同时，问出了一句让我脊背一冷的话来。
　　“你不是人！？”

第1055章  很傻很天真
　　“你骂谁呢！！”
　　听到这句话的第一时间，脑子里几乎想都没想的就顶回去了一句话。
　　桑德却是微微一怔，下意识的抬手摆了摆。
　　“不是，我不是那个意思。”
　　“那你几个意思！？”
　　“我的意思就是字面上的意思，没有更深的意思。”
　　“字面上的意思不还是那个意思吗！？”
　　桑德张了张嘴，似乎是觉得……对面这个女人说的有点道理。
　　的确是字面上的意思。
　　但这其中总有一点不对劲的地方。
　　“柳小姐，我真的不是那个意思，我的意思是你……”
　　“行了，关于这一点，我不想跟你说那么多。”
　　深吸了一口气，看向桑德。
　　“最后问你一次，我要带走这五个人，你还是要阻拦吗？”
　　桑德眉头一紧，回头看了眼那五人中的一个，然后回过视线看向我，摇了摇头。
　　“抱歉，我不能让你带走他们。”
　　“那就没办法了，既然你我都有不能退的理由，就别怪我了。”
　　这个桑德的力量很强，但我并不想在他身上浪费太多的时间，如果不能速战速决，很容易被拖累死。
　　这家伙的能力太诡异了，其中肯定还有不少其他能力，与其跟他在这磨叽，不如直接碾压！！
　　恶灵体瞬间透体而出，眼前的视线猛然间开阔起来。
　　黑色的发丝瞬息之间缠绕到了肉身之上。
　　“桑德，十秒钟，十秒钟你就会死。”
　　桑德眉头微蹙，却是面色不改，周身上下一股阴冷之气令人不寒而栗！
　　看来，他是真的不打算退让了。
　　既然如此，就真的别怪我了！！
　　脑海中逐渐放开对恶灵体的限制，身体开始渐渐的失控。
　　原本还是黑色人形的恶灵体，开始迅速的拉长，扭曲，巨大。
　　眨眼之间，我再度感受到了那种无可匹敌的感觉。
　　那种理智几乎已经被完全压制住的感觉。
　　在这一刻，桑德身上的阴冷之气瞬间被我的肉眼捕捉到。
　　就在他刚准备发动能力的刹那，我就这样看着自己的恶灵体，那只枯瘦细长的手臂，突兀的伸长，猛然间刺破了一道虚空。
　　桑德前脚刚踏出去，突然就捂住了腹部，一声痛苦的闷哼，半跪在了地上。
　　他不敢置信的瞪大了眼睛，低下头看着自己被刺穿的腹部，尽管外部没有任何伤口，却让他这个身为顶级玩家的存在也感受到了无法免疫般的剧痛。
　　灵魂！！
　　刹那间桑德明白了一切，下意识的想要躲避，可是他已经没有了退路。
　　当他跪地闷哼的时候，恶灵体的发丝早已铺满整个房间。
　　当注意到这一切的桑德抬起头来的时候，那瞳孔却是猛地一缩，他的身边突兀的出现了一枚镜子。
　　紧接着，他就要往里面走去，可还没等他迈步，镜子里面却是突兀的伸出来了一直纤细的手臂，一把拎住了他的脖颈。
　　在他惊愕的目光中，将他一把拽了进去！
　　那条手臂给我的感觉无比熟悉。
　　几乎在一瞬间我就确定，那……就是另一个我！
　　理智迅速铺展开，转瞬间夺取回了恶灵体的控制权，迅速的恢复到了缩小版，然后回到了肉身之中。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，这个桑德不好对付，如果不是我将理智完全收回来，将控制权放给疯狂的话，恐怕也不是那么容易对付的。
　　不过可惜，这家伙到最后躲哪不好，非要躲进镜世界。
　　这还真是老寿星上吊——找死啊。
　　其他的方法或许还有一线生机，但在另一个我面前，桑德要面对的，是比现在的我还要强大的存在。
　　不过……果然，我的能力几遍是在顶级玩家之中，也是比较出格的存在了。
　　与桑德对战的这几下，虽然只有短短不到几秒钟，但却足以让我明白自己的强大。
　　这是好事，但也的确是件坏事。
　　好就好在，我几乎不用再惧怕其他顶级玩家。
　　可坏就坏在，我不用再惧怕其他顶级玩家。
　　这些顶级玩家，虽然实力未必有我强大，但是每一个人的能力都十分的特殊，一个不小心都有可能阴沟里翻船。
　　虽然我比他们强大，但也未必能够百分之百的免疫他们的这些能力。
　　看来，以后虽然可以不用惧怕与其他顶级玩家对抗，但至少心中还是警惕一些的比较好。
　　万一真的某天阴沟里翻船了，那得多委屈？
　　“你果然不是一般的玩家。”
　　一愣神的功夫，耳边突然传来了卡门的声音。
　　下意识的回头，不知何时，刚刚被困住的卡门，此刻正悠闲的走到了那五个人的身边，随着她的手触碰到一个人。
　　被触碰到的人就会瞬间消失在原地。
　　我知道，这是她将这些人传送到房车上去了。
　　“……”
　　我没有说话，只是淡淡的看着卡门，心中开始盘算着一件事。
　　我……要不要杀了她？
　　我现在知道了她的能力，而且还有一个我非常克制她的地方，那就是一旦我吃掉了她的灵魂，就可以通过记忆，寻找到她其他灵魂的所在。
　　没吃一个就能找到其他几个。
　　也就是说，在能力方面，我几乎是完全克制她。
　　单体上她打不过我，群体上她还逃不掉。
　　如果我想……那么完全可以将卡门彻底杀死。
　　“刚刚镜子里的那只手，给我的感觉跟你一样，但却有那么一丝丝的不同，不过有一点可以确定，那个人应该也是你。”
　　卡门触碰到了第三个人，同时，抬头看了我一眼，似乎是在向我确认。
　　“我说的对吧？”
　　我没有回应，而卡门又继续走向了第四个和第五个人。
　　这几个人好像明白反抗已经没用了，都是一脸绝望的坐在椅子上，就像是等待着死刑来临的犯人一般。
　　“而你现在想的，应该是杀了我？”
　　卡门抬手将第四个人传送走，然后继续向前走着。
　　“不过你其实可以不这样。”
　　“为什么？”
　　“因为你完全可以相信我，不会将你的能力暴露出去。”
　　卡门站在了第五个人的身后，抬手轻触，这第五个人也在瞬间被传送走。
　　会议室里，就只剩下了我和她。
　　她就这样淡淡的看着我。
　　“如果你想杀我，那就现在动手吧，如果你觉得不杀更好一些，那么我们就继续。”
　　“你就不怕死吗？？”
　　我有些好奇，卡门这个人现在的状态有些奇怪，她好像完全不在乎自己的生死一样。
　　“不怕，在我的能力达到这个程度的时候，我已经经历过无数个人生了。”
　　听到这，我不禁一愣，转念一想……她说得好像是真的。
　　她现在的情况就跟我恶灵体吃掉灵魂的情况十分相似。
　　恶灵体吃掉灵魂之后，这个灵魂原本经历过的事情，任何一个点一滴的细节，都会完美的重现在记忆之中。
　　也就是说，我几乎是体验了无数个人生。
　　不过，好在恶灵体可以将一些没用空白的记忆删除掉，而保证我自身的记忆完整。
　　这样一来可以保证我的人格不会有太大的变化。
　　但是卡门不一样。
　　卡门并不是吞噬，而是融合。
　　将自己的灵魂一部分分裂出去，融合原本主人的记忆。
　　眼前这个人与其说是卡门，倒不如说是有着卡门部分人格的原主人。
　　只不过，现在这具身体的控制权，已经完全转移到了卡门手中。
　　肉身和灵魂，这双方都可以保存记忆，只不过没有了灵魂的肉身，只能保存记忆而无法使用记忆。
　　而灵魂，却可以保存记忆同时使用记忆，只是本身不太容易存在而已。
　　卡门现在拥有了这个女孩的记忆和肉身，虽然没有吃掉对方的灵魂，但几乎也相当于经历过了这女孩一生。
　　最重要的是，她无法控制那些记忆。
　　也就是说，她现在是完整的经历了这三十四个人的一生。
　　一个人格，三十四个人的人生。
　　换做任何一个人，都会看破红尘的。
　　因为她的情感方面，几乎已经完全麻木了。
　　在加上顶级玩家的特殊，更让这个情况雪上加霜。
　　“我明白了。”
　　心中的杀意逐渐褪去，她已经几乎没有什么个人感情了，唯一的几种感情之中，还有一个是‘帮助他人’的善意。
　　至少这足以证明，卡门这个人在以前的确是个好人。
　　只是没遇到一个好能力。
　　占据他人肉身，驱赶他人灵魂，这妥妥的一个反派大BOSS的能力让她得到了。
　　可她反而将这个邪恶的能力，用在了好的地方。
　　至少，她让那些人在死后不会再承受怪异永恒的折磨，而是恢复到了与普通人相等的结果。
　　从这一点上就可以判断出，她的确是真心在帮助其他人。
　　融合别人的身躯，会导致记忆灌输到她的人格上。
　　明知道这样下去，她的人格早晚有一天会彻底崩溃，但还是这样做了。
　　这样的人……虽然在外人看来很傻，但至少我还是很佩服她的。
　　“看来你是相信我了。”
　　卡门似乎是对刚刚濒临死亡没有丝毫的感受，只是望了眼窗外。
　　“这里已经被包围了，我们怎么离开？”
　　她回过头来看向我。
　　“我这具身体除了能够移动他人之外，没有其他的力量，如果你没办法全身而退的话，我建议你将我扔在这。”
　　这家伙，到这种情况竟然还在替他人着想。
　　该是说她有圣人之姿呢，还是说这个人很傻很天真？

第1056章  逃脱
　　“抱歉，要让我扔下你，我做不到，而且……即便是这个情况，又怎样？”
　　面对着此刻外面已经混乱起来，且迅速聚集过来的军队，我并不在乎这些普通人。
　　毕竟普通人对我的影响实在是太小了。
　　与其他玩家不同的是，我的能力在表世界也可以完全释放出威力。
　　而不少玩家其实在表世界都是会受到限制的。
　　因为他们的寄生体，实际上也都是在里世界，只是暂时寄生在他们身上，一旦出现同样是会被表世界排斥的。
　　但我不同，我不会被表世界排斥，这也代表了我可以随意使用力量，且不会有任何限制。
　　当然，另一个限制不算。
　　毕竟那只是恶灵体的理智与感性的问题，与恶灵体本身的存在不发生任何关系。
　　既然外面已经包围了上来，那就不需要隐藏什么了。
　　“盖住脸！！”
　　回头对卡门说了一句，下一秒，抬脚直接踹飞了落地大飘窗！
　　‘轰隆’一声，窗户瞬间飞了出去。
　　与此同时，一道探照灯从面照射进来，伴随而来的，还有直升机那特有的‘嗡嗡嗡’的螺旋桨旋转声！
　　恶灵体的发丝，在这一刹那间，直接化成了最为有利的武器，轻松的切断了直升机的螺旋桨。
　　即便是直升机距离我还有百十来米，对于恶灵体发丝的延展性来讲，这个距离还是太短了。
　　霎时间，天空中三架直升机头上的螺旋桨，就像是被摘掉了帽子一样，‘噗’的一声脱离了直升机本体。
　　直升机的本体瞬间失去了动力，向下跌落。
　　与此同时，那三个巨大的螺旋桨叶片，也瞬间飞了出去，直接钉在了对面的大楼上。
　　恶灵体的发丝缠绕到我的身上，随手再带上卡门，从窗户一跃而下。
　　就在我刚跳出窗户的瞬间，外面就已经响起了枪声。
　　能清晰看到一颗颗金色的子弹，击中在恶灵体发丝形成的墙壁上。
　　但是这些子弹对发丝而言，根本不会有任何的影响。
　　身体顺势落在了地上，同时，恶灵体的发丝猛然一弹。
　　身体直接腾空而起，拽着身后的卡门，飞到了半空中。
　　紧接着，发丝延伸出去，抓住钉在对面大楼上的螺旋桨叶片，将肉身瞬间拉了过去。
　　身后的卡门，面无表情的被我像提小鸡崽子似的，甚至还有闲情推了推自己的镜框。
　　子弹啪啪啪的发射出来，但基本上都打空了。
　　其中还有不少人，已经开始坐车准备追击。
　　那三架掉下去的直升机本体，在落地的同时，就已经化作了一团烈焰，熊熊燃烧着。
　　整个新德里总理大楼，彻底陷入了一片混乱之中。
　　在这一刹那，恶灵体的发丝直接拴在了大楼楼顶上，把自己和卡门拽上去。
　　然后再次一弹。
　　每一次弹射至少都有数百米的高度，这种重力加速度，是一般人无法承受的。
　　即便是卡门，她的肉身却也只是普通人的级别。
　　瞬间就陷入了昏迷之中。
　　而我却不会，因为恶灵体的反哺，让我的肉身对任何环境的适应性都变得极其强大。
　　再加上一旦肉身进入昏迷，我也可以迅速的脱离肉身，然后重归肉身用这种方式来唤醒意识。
　　这样一来，即便是在这种极限的加速度下，也不会对我造成半点影响。
　　当然过后肯定会难受一阵了。
　　但对于我们这些有身体修复卷的玩家来讲，这种难受根本算不上什么，即便是真正的伤害到了内脏功能，回头一个修复卷修复好就行了，完全不需要在乎。
　　几个连续弹射，就已经远离了总理大楼，同时远处也传来了一阵嗡嗡声，下意识的回头瞄了一眼，竟然拿看到了不少的无人机追了上来。
　　对付这些东西，我甚至连罪恶感都不会有，恶灵体的发丝刹那间延伸出去，直接讲这些无人机全部击毁。
　　然后又是连续的几个弹射，再度换了一个方向，继续弹射。
　　这一次，我们的车子停在了新德里的西边，而现在我们正在被追击的情况下，当然不可能回到车上，只能顺着相反的方向，从新德里城的东边出去。
　　显然，被绑架的那五个人在之前就已经做好了很多准备。
　　当我跳到了东城，准备离开的时候，又有数架直升机紧随了上来。
　　看到这一幕，恶灵体的发丝再度延伸出去，眨眼之间便将这些直升机全部击落，然后转身继续弹射。
　　再度弹射数次，这时候，就已经没有什么人在追上来了。
　　毕竟他们只是普通人，除非同样有玩家参与，否则的话以现代科技来讲，是无法在如此极速的情况下锁定普通人的。
　　随便带着卡门来到了一个村落的旁边，这里附近全都是一片片的森林，显得整个城市附近绿化程度都很高。
　　不过这附近却基本上没什么人居住。
　　来之前，都已经通过地图对这里进行了一些了解，自然明白这附近不会有什么人过来，便隐藏在了这。
　　剩下的，就等明天晚上再走了。
　　毕竟到现在已经引发了如此巨大的混乱，接下来，整个新德里连带着周边城市都一定会陷入一种恐慌状态。
　　且那些士兵们和高层们，是绝对不允许这种事情频繁发生的，一定会加大力度搜索。
　　在这种情况下，我也只能先隐藏起来了。
　　至于车子那边，等这边的卡门苏醒了之后，让她先带着那几个人回旅馆，将那些人交出去。
　　免得等我回去的时候拖延了时间，以至于让陆皓尘死在了旅馆里。
　　这可是我最不希望看到的。
　　随便找两个地方坐下来，这附近是一片片的山丘，显然，这个地形是不适合搜索的，即便是藏在这，对方也很难查到我们。
　　这样一来就好多了，至于说警犬什么的。
　　那东西对我有任何威胁吗？
　　当然是没有的，动物要远比正常人更加敏锐的多，警犬一定会察觉到我身上的气息，一旦察觉到了气息，它们是绝对不敢追踪我的。
　　毕竟，一个活生生的恶灵就坐在这，那些警犬来了也只是送死而已。
　　检查了一下昏迷的卡门，她的肉身没什么大问题，只是内脏出现了一些小问题。
　　当然，到现在为止还不致命，等会让她自己兑换一下身体修复卷就好了。
　　随便找了些野果子，至于说这些野果子能不能吃？
　　额……这方面，我还是比较慎重的，所以，随便找了些动物，特别是猴子，让他们试吃了一下，确定没什么问题之后，我才吃下了这些果子。
　　不过这味道的确是不怎么美丽，不仅酸涩，甚至还有些硌牙。
　　好在这些东西没毒，至少能吃。
　　又过了一会，卡门悠悠从昏迷中醒来，睁开眼睛的第一件事，就是转头看向我。
　　“我们这是逃出来了？”
　　“嗯，不然呢，以我的实力，你该不会觉得连那种地方我都出不来吧？”
　　咬了一口果子，顺手递给了她，她也接过去，吃了一口之后便噗的一声吐了出来。
　　“你找的这是什么东西？”
　　“野果子啊，我也不知道是什么名字，不过放心，我已经让猴子试毒了，没什么问题，就是难吃了一点。”
　　说着，我抬手指了一下不远处的那只瑟瑟发抖的小猴子。
　　它在看向我的目光中，充满了恐惧。
　　没办法，为了抓灵敏的猴子，我只能寄望于恶灵体的发丝了，而这也让猴子亲眼看到了恶灵体。
　　当然会恐惧，毕竟任何生物在面对恶灵体的时候都会恐惧，这是没办法的事情。
　　回头看了眼卡门，她脸色有些难看，看起来是身体有些不舒服。
　　我解释了一句。
　　“刚才的重力加速度对你的身体可能造成了一些影响，对于我虽然没有什么负担，但对于你来讲确实有些难受，你最好兑换一下身体修复卷，修复一下身体。”
　　卡门点了点头，顺手兑换出了身体修复卷，下一秒，她脸上的脸色就恢复到了正常状态，同时望向我，扫了眼四周。
　　“这里是哪里？”
　　“新德里的东部地区，这里是无人地带，也算是热带雨林吧？”
　　随口回了一句，我研究着四周还有没有什么能吃的，刚刚使用了恶灵体，以至于现在我有些饥饿，这这种感觉，让我现在觉得自己能吃下一头牛。
　　“接下来你打算怎么办？？现在显然已经引起了阿三国的高层注意，再这样下去，很容易会暴露我们的身份。”
　　卡门比较理智的分析了一下情况，显然对于阿三国的反应，特别是桑德的出现感觉到了一丝不对劲。
　　“我也是这么觉得，那个桑德你认识吧，他是什么人？”
　　“死棺的人，而且是一个死棺之中还算是好讲话的一个人，只是我没想到，这个人竟然会帮助阿三国的官方，我现在开始怀疑，阿三国的高层，很有可能知道一些事情。”
　　卡门淡淡的说着，她的怀疑当然也是我现在心中的疑惑。
　　阿三国的人显然对于这个情况有一些了解，特别是那五个人，竟然能够请到桑德这样的顶级玩家。
　　而且，貌似桑德是有一些特殊的理由，即便是面对我和卡门两个顶级玩家都不肯后退一步。
　　这让我更加在意，难道阿三国的高层和死棺的人已经有了某种联系？？！

第1057章  怎么改？
　　如果是这样的话，那事情反而是更加的麻烦了。
　　不过我更愿意相信那个桑德是因为一些个人原因而选择跟我们作对的。
　　至于为什么会如此坚定？
　　能够成为顶级玩家的人，如果意志不坚定的话，也活不到现在。
　　所以现阶段能知道的事情并不多。
　　回头看了眼卡门，她的脸色已经恢复到了正常。
　　“卡门，你现在能联系到其他的躯体吗？”
　　卡门点点头，疑惑的看了我一眼。
　　“你是打算分兵前行吗？”
　　“嗯，如果不这样的话，容易引起太多的注意，现在最好的办法就是我们先隐藏下来，等明天晚上再赶路。”
　　现在我和卡门显然已经被对方注意到了。
　　而且别的不说，单说形体方便，从一些监控摄像头中也能够看出来。
　　所以短时间内，还不适合出现在大众眼中，很容易会被暴露给有心人。
　　现阶段能够做的，就是让卡门另外五个身体开车从另一路回到旅馆，而我和眼前的这个卡门，昼伏夜行赶回去。
　　按照恶灵体的强度，想要一路赶回去并不是什么难事。
　　而且晚上更加的隐蔽。
　　卡门点了点头，似乎是赞成我的想法。
　　“很容易，那边我已经通知了，他们会先从那边出发直接回到旅馆，我们明天晚上启程？”
　　“嗯，我去找点吃的。”
　　这附近基本上都近似于原始森林的状态，很少有人出没，在这种情况下，能吃的东西也不多。
　　不过这里是东南亚地区，也算是热带季风带，别的不说，河流却是不少。
　　但想了想，我还是没有对河流下手，毕竟……阿三国的卫生条件可想而知，我了不想在这种河里寻东西吃。
　　换了一个方向，却找到了一群水牛。
　　这些太大了，吃不了反而浪费。
　　转头又找了些其他的东西，最终找来找去，也只是找到了一些野果子。
　　我倒也想开开荤，只是很可惜，手头没有什么料理工具。
　　就算是抓到一头牛，也得考虑一下我该怎么做，万一引起山火，这反而会暴露我和卡门的位置。
　　现阶段，也只能吃点野果子充饥了。
　　时间就这样过去了，到了白天，我们就待在一颗树下休息着，虽然阿三国的蚊子苍蝇之类的昆虫很多，森林之中也有不少的毒虫蛇鼠。
　　但在我的面前，这些东西都会自主的远离，根本不需要有什么防范。
　　白天匆匆而过，一直等到了晚上，说实话，我和她都是一样又渴又饿。
　　趁着晚上，我带着卡门，用恶灵体发丝弹射的方式，找到了最近的一个小镇。
　　到了镇上的第一件事，就是尽快的找到一家饭店。
　　不过令我没想到的是，这里竟然还有一家中餐馆。
　　还真是幸运。
　　来到中餐馆，一顿胡吃海塞之后，又是连夜的赶路，终于在白天到来之前，我们来到了另一个小镇上，然后坐上了南下的客车。
　　经过几番倒车，终于在两天之后，回到了旅馆。
　　而另一边，卡门的另外几个身体，也没有任何阻碍的回到了旅馆。
　　到了旅馆门口，我做的第一件事就是将抓来的这几个人都扔了进去。
　　当大门打开，这些人走进去之后，里面传出来的，就是各种的惨叫声，声声不停。
　　眼睁睁的看着大门关闭，门后的那位老者依旧是笑容满面，而在他的身后，陆皓尘的身影似乎是一闪而逝。
　　等大门关闭之后，电话突然间就接通了。
　　而陆皓尘的声音，也从里面传了出来。
　　“麻烦你了。”
　　第一句话，就是这么客套的话，这可不像是我认识的那个陆皓尘啊？
　　“你没毛病吧？？是不是这几天关傻了？怎么还跟我客气上了？”
　　电话那边的声音微微一顿，却是笑了笑。
　　“我估计现在的电话打出去应该是没什么问题了，这几个人进来之后，这个旅馆之中的那个怪异的影响力已经开始下降了，我想，这应该是一种解决办法。”
　　“你的意思是，找到这些人，可以削弱怪异的实力？”
　　我有些疑惑。
　　这也行？
　　那我再多找点，是不是能够削弱的更强一些？
　　“差不多就是这个意思，我想，这个怪异能够对此地有如此大的影响，应该就是因为这些怨念，如今你找到了这么多罪魁祸首，他们的怨气消散了不少，那个怪异对这里的影响自然也就减弱了许多。”
　　原来是这样，看起来这个大方向是对的，当这个怪异对这附近的影响降低到了一定程度之后，我基本上就可以凭借着自己的力量进去抢人了。
　　“你确定削弱了很多，那你现在有出来的把握吗？”
　　“有……但把握不大，我可以试试。”
　　“……算了，还是别试了，我再去找两个人塞进去，看还能不能再削弱这个怪异一些。”
　　随口说了一句，陆皓尘那边沉默了一下。
　　“也好，这样把握更大一些，对了，你是怎么一口气找到这么多人的？”
　　陆皓尘有些好奇的问了一句。
　　我回头看了眼卡门，无奈的笑了一声。
　　“找了个人帮忙，不然的话还真不容易将这些人送过来。”
　　“哦？是谁，不会是那个阿拉哈德吧？”
　　“不是，虽然最开始我还是想找他的，不过貌似他在忙，没什么时间，我就找到了另一个人。”
　　“谁！？我认识吗？”
　　陆皓尘好像对这方面特别有兴趣，甚至还不停的追问。
　　对于此，我也只能解释了一下。
　　“是卡门，当初在特异点中的那个人，你见过的。”
　　“卡门……就是那个口中总是念叨着@我的那个人？？”
　　“对，就是她。”
　　“这个人不是很危险吗？”
　　陆皓尘声音中透露出了一丝担忧。
　　“现在看来应该不是很危险，这个人还算是很好说话，行了，具体的就不多说了，我继续准备去抓下一个。”
　　“嗯……既然你觉得OK，就行，千万小心一些，这个组织很大，应该不会就这样束手就擒。”
　　“我知道了。”
　　又寒暄了一句，这才挂断了电话，回头看了眼卡门。
　　此刻的卡门正在整理着房车，毕竟之前有那么多的人住在这，房车里弄的也是一团糟。
　　她这个人现在的性格实在是让我有些摸不透，竟然会喜欢打理房间。
　　不过总的来说，这样的兴趣总是比杀人要好一些。
　　相对恶灵体喜欢吃人类灵魂的这个兴趣，她的这个兴趣倒是让我有些羡慕。
　　“怎么样，跟他谈完了吗？”
　　“嗯，休息一下，我们准备去下一个地方，不过说起来倒也是奇怪，根据陆皓尘所说，这个怪异貌似现在已经削弱了徐人多。”
　　“哦？实力上削弱了吗？那不如让我进去，直接将他传送出来怎么样？”
　　卡门的建议让我有些无奈，从一开始她就在说这件事，但让我同意她这么做简直太难了。
　　别的不说，至少我是不会让一个这样帮助我的人，就这样进入到一个如此危险的地方。
　　“行了，这个话题之前我不是已经说过了吗？还是不要这么做的好，毕竟你现在是帮我的，我心里会过意不去。”
　　卡门倒是一脸的不在乎。
　　“没关系，我不在乎。”
　　“我在乎，行了，不要再说了，准备准备去下一个地方吧。”
　　卡门犹豫了一下，看了我一眼，最终还是点了点头，没有再说些什么。
　　或许在她的位置上来看，她的办法是最佳的。
　　但是在我来看，让我将一个想要帮助我的人亲手送进如此危险的境地，简直就是在我的良心上用小刀一下一下的刺进去一样。
　　这对我而言实在是太难以接受了。
　　所以她的这个想法从一开始就被我拒之门外。
　　我根本不会让她这么做，一旦她真的这么做了，那以后我的后半生估计都会伴随着自责。
　　接下来的一天，我们修整了一下，主要是我修整了一下。
　　问题是因为这几天使用恶灵体的频率太高了，我渐渐发现，再度使用恶灵体的时候，开始有了一丝不可控的状态。
　　这让我心中有些惊恐。
　　恶灵体的不可控，对我而言简直比死都要难受的多。
　　一旦陷入了彻底狂暴状态，恶灵体彻底失去了控制的情况下，我就会成为一个没有理智，没有自我，只知道吃灵魂，捕捉食物的野兽。
　　那是我无法接受的。
　　卡门知道了这件事，但是她好像也没有什么好办法。
　　想了半天却给我提出了一个建议。
　　“不如你吃了我的灵魂吧，我的灵魂可以再度生长，就算是被吃掉了一部分也对整体没有任何的影响。”
　　我靠！
　　这种办法她竟然也说得出来，可想而知这个人对自己的存在到底有多不在乎了。
　　那可是灵魂啊！
　　不过卡门的这个方法倒是让我突然觉得我和她之间好像很搭配。
　　毕竟，她的灵魂可以无限制的克隆出去，而每一个克隆出去的灵魂都可以成长到完全体。
　　而我的恶灵体每一段时间都需要补充一些灵体，这样一来，如果天天使用她的灵魂进行补充的话，这不相当于无限动力了吗？
　　不过想一想也就算了了，毕竟这种事情我是绝对无法接受的。
　　我更不能接受的是，如此看轻自己性命的卡门。
　　“卡门，这种事情还是不要说了，还有……你这个性格，应该改了一改了。”
　　卡门看了看我。
　　“怎么改？”

第1058章  这是什么意思？
　　现在剩下的就只有科钦的三个人了。
　　通过网络查了一下这三个人所在地点，奇怪的是他们并没有离开科钦，而是依旧待在原地。
　　难道说这三个人已经放弃抵抗了？
　　按照常理来看，同伴遭受到了如此险情，他们这些人第一时间想到的应该是自保才对。
　　可奇怪的是他们并没有这么做，相反却停留在了原地。
　　这不正常。
　　“卡门，从网络上可以查到最后三个人没有动作，你觉得是不是有些奇怪？”
　　在这种情况下，与同伴商量商量的确是最佳的办法，更何况现在除了卡门，貌似我也没有其他人可以商量了。
　　卡门沉吟了片刻，正在吃饭的她放下了手中的叉子和那块牛排。
　　作为西方人，她更习惯吃牛排一些什么的。
　　不过她的胃口是真的小。
　　她看了看自己面前一个盘子里还没吃完的牛排，又转头看了看我面前三十多空盘子。
　　“按照正常人的避险能力，他们应该会躲藏起来，但如果此刻三人依旧没有动地方的话，这要么说明他们留下了虚假的位置，要么就是有什么依仗。”
　　“嗯，我也是这么想的，那么你觉得下一步该怎么做？？”
　　我比较喜欢听他人的意见，当然，采纳不采纳是另一回事，至少一人计短二人计长，这是不可否认的。
　　卡门沉吟了片刻，似乎是想起了什么。
　　“桑德既然已经出现，那看来这件事不是那么简单。”
　　“说到这我也有些好奇，这个桑德到底是什么人？”
　　“死棺的人，而且还是当初建立死棺的高层之一。”
　　卡门淡淡的回应着，不过这个回应却让我心头一寒。
　　死棺创建者之一？
　　这岂不是说这一下就要得罪整个死棺了？
　　卡门似乎是看出了我的担心，淡淡的回应了一句。
　　“死棺的人不是那么在乎同伴，不会有什么问题，阿拉哈德虽然不是死棺的建立者，但在死棺之中也有着举足轻重的位置，但对于桑德的死，他不会有任何话说。”
　　看来这个死棺并不像是自己想的那般团结啊！
　　不过说起来也对，一般的顶级玩家绝大多数都已经失去了感性，对于情绪上的问题几乎不会理会。
　　而能够影响这方面的，基本上都是仅存的理性，如果理性偏恶，那么他的行事就会偏向恶。
　　但如果理性偏善，那么他的行事就会偏善。
　　比方说卡门，虽然是自由人，本人的能力也看起来如此惊悚，但却能够有如此的善良，并非是因为他的感性上有多好。
　　主要的原因还是因为他的理性更偏向于善这方面。
　　因此，如此惊悚邪恶的力量，也变成了一个让很多玩家追捧的力量。
　　毕竟当某个玩家真的活不下去的时候。
　　一不能自杀，否则会被怪异吞噬。
　　二不能死在游戏里，否则还是会被怪异吞噬。
　　三不能死于意外，不然还是会被怪异吞噬。
　　那么唯一的选择，就是卡门了。
　　她的能力可以让人如寿终正寝般正常死亡，让玩家脱离了被怪异所支配的恐惧。
　　虽然对于我来讲，这并不是什么好结果，但是对于某些心理承受能力不够的人来讲，的确是一个非常合适的选择。
　　在这个游戏里，死亡永远不会是结束，而是刚刚开始。
　　也就只有卡门，才有这个能力让玩家脱离游戏。
　　“那你的意思是……”
　　“一般的死棺顶级玩家，不会如此坚定，面对着很难取胜的情况，多数顶级玩家都会选择避让，但桑德的情况却不是如此。”
　　卡门淡淡的说着，手中的小刀还不忘记切开牛排。
　　“作为一个顶级玩家，桑德的感性几乎已经全部消失，这种情况下，并没有什么特殊原因，他是不会明知不敌却还是要坚持的，至少在我看来，他应该是知道同时面对两个顶级玩家时会有多困难。”
　　卡门抬起头看向我。
　　“也就是说，桑德他有不得不战的理由，而能够让一个顶级玩家如此做，那么唯一的可能性就是他的理性方面。”
　　“他的理性是哪方面？”
　　按照我现在的理解，这些顶级玩家的理性都是有失偏颇的，要么过于善良，要么过于恶意，简而言之就是一种理性的选择方式。
　　“桑德这个人的理性是家人，他是有家的人，不过已经分居了，而且也已经离婚了，他的理性很简单，就是守护家人，所以对于这件事应该没有什么影响。”
　　“那……”
　　“还有一件事，顶级玩家都十分恪守的一件事。”
　　“什么事？”
　　“约定。”
　　卡门的这句话，倒是让我诧异了一下，顶级玩家难道都很遵守约定吗？
　　一个没有了感性的人，又怎么会如此遵守约定？
　　不对劲吧？
　　似乎是察觉到了我的疑惑，卡门淡淡的解释着：
　　“除了特殊原因，顶级玩家几乎都没有了感性，因此理性的约定，就成为了绑定理性非常重要的东西，顶级玩家很少会做出承诺，但一旦做出承诺，就会贯穿到底。”
　　好吧，简而言之就是一群死脑筋的家伙。
　　差不多理解了。
　　“那也就是说，桑德与某些人做过约定了？”
　　“嗯，而且据我所知……死棺的人貌似曾经与一些人贩子有过联系。”
　　听到这，我却不由得眉头一紧。
　　“什么意思？你是说……这个组织的发起人是死棺的人！？”
　　“我只是说有这个可能。”
　　卡门淡淡的说着，但这个结论却让我不寒而栗。
　　这意味着，我可能要面的是整个死棺的人！！
　　“死棺的人之所以被很多普通玩家厌恶，是因为死棺之中的很多人不会遵循世间正常的善恶观念，而其中最有名的一次，就是因为大规模的屠杀，导致一个小镇，上万人一夜之间失踪。”
　　“……”
　　竟然还有这样的事？
　　“照你这么说，这些人不走的原因，很可能是因为得到了死棺人的承诺庇护？”
　　“对，如果让我来想，我唯一能想到的就是这种情况。”
　　这下麻烦了啊。
　　如果卡门说的是事实，那么接下来肯能会遇到的将是一个无比恐怖的情况。
　　多个玩家的对战，这很可能是我的第一次。
　　就在我这么想的时候，手机突然响了一下。
　　‘叮铃~’
　　伴随着这一声响，几乎与此同时，对面卡门的手机也突然响了一下。
　　我和她的目光，不约而同的看向了对方。
　　两个顶级玩家的手机同时响起，这意味着什么？
　　即便是不表述出来，我们两个人心中也都有了一个大概其的猜测。
　　迅速的拿出了手机，手机里面的上方，出现了一个小小的图标。
　　依旧是一个崩字。
　　而这个崩字，似乎是用鲜血写着的，即便是小小的图标也能够看到那鲜血在缓慢向下流淌的模样。
　　点开图标，出现的毫无疑问的就是系统界面。
　　当看到这一幕的瞬间，我心中不由得一惊！
　　【请玩家继续前往科钦，抓捕人贩三人，将其送到马里旅馆，以平息数十万人的怨气，避免表世界侵蚀。】
　　【如果玩家无法在规定时间内将人贩三人送到马里旅馆，旅馆将无法继续封印怨气，内部隐藏的怪异将会出现在表世界。】
　　【本次游戏为特殊触发游戏，无详细规则。】
　　【本次游戏持续时间为一星期。】
　　【本次游戏除两位初始玩家外，不得以任何方式告知他人，违反本规定会被拉入里世界。】
　　【倒计时开始：167：59：59】
　　心中咯噔一下，凉了半截。
　　抬头看向卡门，她似乎是也跟我一样，尽管我很少在她的脸上看到情绪，但在这一刻，我还是看到了。
　　那种无与伦比的惊愕。
　　房车里瞬间安静了下来。
　　我看着眼前还剩下的二十盘牛排，突然没了胃口。
　　而卡门，则是淡定的放下了手机，继续开始动小刀吃起来。
　　并且还劝了我一句。
　　“还是吃饭吧，你们华夏有句古话，民以食为天，我认为很对，如果连饭食都吃不下去，那么什么事也是做不成的。”
　　回头瞥了眼卡门，这家伙倒是很冷静，我想她应该也理解了现状。
　　问题是，这个情况实在是太糟糕了。
　　这可是系统指定的任务，这两年来，我还是第一次遇到这种情况。
　　卡门似乎是察觉到了我疑惑的目光。
　　她淡淡的开口。
　　“这也是我第一次遇到这种情况，不过这也证明侵蚀已经开始具现化了，这个游戏的本质谁也不知道，但至少明白一个道理，一旦里世界侵蚀过来，对于表世界的打击是绝对巨大的。”
　　我点点头，她说的没错，一旦里世界对表世界的侵蚀正式展开，那么表世界会瞬间变成人间炼狱。
　　到了那时候，整个表世界不会有任何一处是安全的。
　　覆巢之下，岂有完卵！
　　不过总觉得系统好像有些随意，或者是在根据情况不断的调整变化，并非是一成不变的。
　　这让我很多时候都无法提前做出准备。
　　说到这，卡门突然疑惑了一下。
　　“奇怪……”
　　“什么奇怪？”
　　我几乎下意识的转头看向了她，却发现她的目光也在我身上。
　　“我……怎么了吗？”
　　卡门就这样盯着我看了半天，最终却摇摇头。
　　“没什么，可能是我多想了。”
　　这是什么意思？

第1059章  小心！
　　“卡门，现在我们是命运共同体，这次的任务，恐怕只有你我二人了，如果你有什么怀疑的地方，最好是能说出来。”
　　两个人互相商议一下，起码也能保证更全面一些。
　　卡门又看了我一眼，沉默了片刻，却还是摇了摇头。
　　“我想到的跟这次任务没什么关系。”
　　“哦……”
　　她好像是不太想说，为什么？
　　关于这一点我有些好奇，甭管怎么说，现在我和她应该算是一伙的了。
　　但是她想到的事情却不想跟我说，这对我而言有些打击呀。
　　但想一想也是。
　　现在的我们只能算是同伴，连朋友都算不上，现阶段，有些事情不想说也是正常的。
　　而且，她身为一个顶级玩家，不想说，肯定是有不想说的理由。
　　我也没必要去逼迫她。
　　我这个人，最不喜欢的就是强迫。
　　“既然这样，那我们就商量一下吧，这次的任务看起来简单，但一旦牵扯到游戏，就显然有些不简单了，至少我认为，系统不会让我们轻易的将那几个人送到旅馆的。”
　　如果真的能够轻松的将那些人抓过来的话，系统也没必要发布这样的任务。
　　显然，是有人插手了，很可能是死棺的人。
　　“系统插手，往往都会出现一些不可预料的事情，我想我们还是做好准备再出发。”
　　卡门淡淡的说着，她抬起头望了我一眼。
　　“这次的任务涉及到侵蚀，那么就必然会出现某些特殊情况，我们不仅仅要抓到这些人，还要保证他们的生命安全才行。”
　　生命安全？？
　　卧槽！
　　如果不是卡门提醒，我都差点忘了这件事。
　　是啊，至少在护送他们到旅馆的这段路上，如果一旦出现了某些意外，这几个人死了，那么这个任务不也就是失败了吗？
　　这不是单纯的绑架和战斗，最关键的是还有护送啊！
　　这么想来，这件事还真不是一般的麻烦了。
　　可惜阿拉哈德不能过来，如果他能来，以他的实力至少可以算是强有力的援军。
　　而陆皓尘却又是被困在旅馆里出不来。
　　这么一想，我还真是没什么帮手啊。
　　所谓得道多助失道寡助，我这算不算是失了道？
　　“嗯，你说得对，卡门，你传送的距离有没有限制？”
　　“有，大约只能传送十公里的范围，虽然可以将人传送走，但无法将自己传送走。”
　　这个能力的确是让人有些无语，也怪不得这个原主人会想死。
　　摆明就是牺牲自己拯救他人的能力，换做是我也会想死啊！
　　弄来弄去最终自己还是一个死字，倒不如直接找卡门结束自己的小命。
　　“既然这样，那今天我们就好好休息一天，明天出发，无论如何，务必完成这次任务。”
　　我不是什么圣母，更没有那种我为人人的大无私奉献精神。
　　我能想到的事……就是我身边的事情。
　　我没有那么伟大的精神。
　　但是这一次，我却不得不尽全力。
　　毕竟这不仅仅关系着陆皓尘，更关系着我所居住的这个表世界。
　　一旦此处开始被侵蚀，那么侵蚀就会逐渐延伸下去，甚至很可能会再次出现类似特异点一样的存在。
　　真的发生了再次出现的特异点，那情况就会变得极其糟糕。
　　这种情况下，连普通人都会注意到怪异的存在，真要是所有人都正常认知了怪异。
　　那后果会怎样，难以想象。
　　接下来的这一天，我基本上就是睡了吃吃了睡，快活成猪了。
　　到了第二天晚上，我已经养精蓄锐到有些不耐烦的程度了。
　　而卡门，也是准备了许多东西，甚至还准备了一些野外求生的装备。
　　“你准备着些做什么？？”
　　我多嘴问了一句。
　　卡门看了我一眼。
　　“跟你在一起，什么都有可能发生，多准备一些总是好的。”
　　额……这叫什么话？
　　说的我就像是灾星一样。
　　我像吗！！
　　回了她一个白眼。
　　房车在停了一天半的时间后，再度启程。
　　而这一次将要面对的，肯定就不会像是上一次那么容易了。
　　车辆缓缓的行驶在路面上，因为开车的不是我，所以我可以清闲的玩着手机游戏，同时脑海中，却又不各种幻想接下来可能发生的事情。
　　这一路基本上都是顺着海岸线前行，一路上走走停停，随着时间的推移，就已经到了喀拉拉邦。
　　距离科钦，大概还有半天的路程。
　　躺在沙发上，随手将一块充满了芝士的黑椒牛肉披萨塞进嘴里，感受着回荡在口腔中的香味，满意的露出了笑容。
　　“你这一路上就没停过，走一路吃一路。”
　　卡门看了我一眼，又看了眼那已经堆成了小山般的纸盒，不由得嘟囔了一句。
　　“你不是说民以食为天嘛？我这不是很正常的在吃饭吗，这有什么？”
　　又咬了一口披萨，随口的回了一句，卡门虽然已经没有多少的感性了，却依旧被我这话怼了一个嗝。
　　“我还从未见到过你这般能吃的人。”
　　她好奇的将目光转向了我的肚子。
　　“你吃的东西都哪里去了，怎么不见你去卫生间？”
　　卡门有些难以理解。
　　按照正常人的情况来看，眼前这个少女，从车子启动到现在，已经吃下了不下她体重三倍以上的食物。
　　然而整个过程之中，她就只去了一趟卫生间。
　　从头到尾，也看不到她的小肚子鼓起来过。
　　她的胃，就像是一个永远也填不饱的黑洞一样。
　　这甚至让卡门觉得，这个少女就算是哪天饿急眼了，甚至会毫不犹豫的吃人吧？
　　“我不是去了一趟嘛，再说了，你就不准我的消化器官比一般人好啊？”
　　少女又是一句，可是卡门无论怎么想，眼前少女的身体构造，也已经超脱了正常人类的范畴。
　　就算是那些顶级玩家，也不可能犹如眼前这名少女一样如此超出常理。
　　就不算这巨大的胃口了，那种能够承受极限加速且不会陷入昏迷的情况，就已经不是正常人所能够想象的。
　　至少，在她的眼中，柳云晏的身体素质，已经完全超脱了正常人类。
　　卡门回头望向了车窗外，她实在是有些看不下去了，虽然看着柳云晏狼吞虎咽的吃着各种东西，自己也会觉得很馋。
　　但实际上卡门的胃口就那么大，根本吃不下那么多东西。
　　望着窗外一闪而逝的景色，卡门突然觉得有哪里不太对劲。
　　四周的浓雾，逐渐的开始扩大，雾气之中隐隐蕴含着一丝淡淡的海腥味。
　　正常来讲，海边起雾并没有什么奇怪的。
　　但这次的雾却太大了。
　　而且这种隐隐的海腥味有些重，显得不太一般。
　　卡门微微皱了皱眉头，回头看了眼倒在床上的少女，却也没有说些什么。
　　只是又转回头看向了窗外。
　　就在路边，矗立着一个牌子，上面清晰的写着前方还有二十里，就到了科东格阿尔鲁尔，到了这个城市，距离科钦，就只有一城之隔了。
　　接下来的路，可能只有几十公里远。
　　卡门长舒了一口气。
　　这一路上她都在警惕着四周的情况，死棺的顶级玩家实力强大，这是毫无疑问。
　　而她也没有把握能够隐瞒住那些人，悄然进入到科钦。
　　不过到现在为止，显然那些人并没有出面阻止过她们。
　　这让卡门多多少少放松了一丝警惕。
　　下意识的，她再度看向窗外，眼前再度出现了一个路牌。
　　上面写着。
　　前方二十里——科东格阿尔卢尔。
　　卡门微微一怔，脑海中一时间有点没转过来弯。
　　可紧接着，窗外再度闪过了几乎一模一样的景色，那个蓝色的路牌，又再一次映入了眼帘。
　　【前方二十里——科东格阿尔卢尔】
　　“不对劲！”
　　三个字一出口，房车内的气氛猛然间变得凌冽起来。
　　原本还躺在床上一脸慵懒的少女，在这一刻突然变得凌厉，整个人身上都充满了一股令人胆寒的阴冷气息。
　　“怎么回事？”
　　卡门既然能够这么说，就一定是发现了什么特殊情况，否则的话绝不会说出这三个字来。
　　这一瞬间，我顿时就精神了。
　　虽然这一路上我看似有些慵懒，实际上……也挺慵懒的。
　　但至少，我没有忘记我的目的地。
　　也没有忘记，这一路上可能发生的一切。
　　恶灵体时刻准备着爆发，就在她这三个字出口的一刹那，发丝就已经探出了身体。
　　然而在探出身体的瞬间，却突然感觉发丝就像是进入了油里面一样，空气中有着难以置信的一股强大阻力，让发丝的移动速度都变得无比缓慢起来。
　　卡门指了一下窗外。
　　“这已经是我第五次看到这个牌子了，而且每一次看到的时间间隔越来越短。”
　　她的话，让我的目光也下意识的看向了窗外。
　　好巧不巧的，当我的目光看向窗外的一刹那。
　　一道黑影突兀的在窗外出现！！
　　扭曲的五官，泛白的眼眸，狰狞而又痛苦的表情，灰黑色的皮肤，还有那因为腐烂而露出了骨头的脸！！
　　“嘎！”
　　一声怪叫，瞬间传入到了车厢之中！！
　　“我去！”
　　控制恶灵体的发丝冲上去，但因为空气中那一股强大的阻力，让发丝根本来不及触碰到那张脸。
　　那脸在窗户上一闪而逝。
　　卡门却像是什么都没看到一样，诧异的回过头看向我。
　　“你在做什么？”
　　“你没看到嘛……小心！！”

第1060章 
　　就在这时，卡门的身后突然浮现出了一道黑影，那黑色的影子猛然间张开双臂，就像是想要将卡门的肉身揽入怀中一样。
　　突然抱住了她。
　　在距离上，我根本来不及反应！
　　眼睁睁的看着卡门的身体突然被抱住，下一秒……她的身体就像是气球一般，‘噗’的一声炸开了！
　　就在这一刹那，身旁，卡门的另一个身躯猛地反应过来，突然冲过来，手中也不知道拿了一个什么东西，在面前一晃。
　　眼前那爆开的尸体，瞬间消失。
　　“被伏击了。”
　　卡门回过头看了我一眼。
　　我也下意识的与她对视。
　　距离科钦还有近五十公里的时候，我们就被袭击了，这意味着对方清楚的知道我们会来。
　　而且能够做到这种事情的，毫无疑问的就是玩家！！
　　除了玩家之外，不会有如此突发的情况！
　　“你认识这个能力吗？”
　　恶灵体的发丝瞬间缠绕全身，在这种情况下，我不敢有丝毫的放松警惕。
　　玩家之间的对战，生死可能紧紧就是那么一瞬间。
　　一旦放松下来，下一秒就会死！
　　“这是杰克·李的能力！”
　　杰克·李？
　　“华人？”
　　“美籍华人，死棺的高层之一！”
　　卡门无疑是见多识广一类的，她见过的玩家要比我多得多。
　　毕竟我见到过的很少能够有活下来的。
　　而她见到过的，可能会更多。
　　“能力是什么？”
　　“具体是什么样的能力我并不清楚，但至少明白不能被抱住，你刚刚说你看到了那个怪异对吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我看不到，一般的玩家也看不到，他的这个能力针对的就是高级玩家，很多高级玩家甚至是顶级玩家如果在没有防备的情况下，也会被偷袭。”
　　这是什么能力？
　　我诧异的看了眼卡门，却见她也同样看向我，而且目光中带着一丝我看不明白的东西。
　　那感觉就像不是在看一个人，而是看一个另类。
　　她的这个目光，让我脑海中猛然一闪！！
　　她很可能已经猜到了我的具体情况，甚至是我……并不是人。
　　“你的事情，之后我们再说，现在要紧的问题是活下去。”
　　卡门警惕的望着四周，却是眼神之中带着一丝茫然。
　　说着，她突然小声的问了我一个问题。
　　“如果你死了，你会不会……”
　　“会，而且是那种表世界允许的状况。”
　　既然已经到了这个地步，那就没有什么好隐瞒的了。
　　卡门的脸色一黑，看向我的目光更加复杂。
　　“虽然很想知道更多的，不过现在还是注重眼前的比较好，你注意一下四周的情况，看到那个怪异就立刻告诉我方向。”
　　我点点头，恶灵体的发丝开始向四周蔓延，眨眼之间便已经铺满了整个车厢。
　　瞬间，原本靓丽的车厢里，充满了黑色的发丝。
　　就像是黑色的绢布，将整个车内全部笼罩。
　　然而仔细看去，却能够看到这些绢布……竟然都是活着的！！
　　它们在不停的蠕动，不停的搜索着什么。
　　恶灵体的延展性非常强，如果不是肉身禁锢着恶灵体，一旦长时间没有了肉身，恶灵体很可能会变成一个八爪怪。
　　至少我是这么理解的，至于说为什么镜世界里的我会保持着原本的身体形态。
　　那就不得而知了。
　　很可能是发生了些什么。
　　目光四处扫荡，然而四周却突然回归了平静，就像是什么都没有发生一样。
　　但是窗外的景色，却是越发的古怪了。
　　原本车子还在前行，外面的景色还在向后退去，但奇怪的是现在窗外的景色，却固定在了那个路牌上。
　　显然这绝对不正常！
　　“看来对方是打算拖延时间……卡门，你能不能保护我一会，一分钟就行。”
　　卡门略微沉吟了一下，回头看了我一眼。
　　“你打算怎么办？”
　　“现在解释来不及，就问你OK吗？？”
　　她毫不迟疑的点了点头。
　　“OK！”
　　既然OK，那就好办了！
　　“那么……交给你了！！”
　　说话间，恶灵体猛然间窜出了肉身。
　　就在这一刹那，恶灵体直接释放出了最大威力！
　　巨大的身形迎风而涨，黑色烧焦的皮肤，枯瘦细长的身影，还有那身后飘逸的黑色长发。
　　再加上……那张无比熟悉的恐怖笑脸！
　　“找到你了！”
　　就在恶灵体全力爆发的一刹那，我就找到了那只怪异的所在。
　　它就趴在我们的车厢上，透过天窗偷窥着我们。
　　那双苍白的眼眸中，透露出无比的怨毒之色！
　　然而，就在下一秒，它突然一惊，一只黑色的爪子，从车厢内猛然深处，一把抓住了这只满身腐烂的恶鬼，然后拖进了车厢里。
　　伴随着一阵刺耳的咀嚼声和凄厉的惨叫声。
　　不到三十秒的时间里，一切就都平静了。
　　恶灵体瞬间回到肉身之中。
　　就在这一刹那，我明显能感觉到恶灵体开始出现了一丝暴走的先兆。
　　当恶灵体全部回到肉身的一瞬间，恶灵体的一只手臂，竟然不受控制的伸向了卡门。
　　“蹲下！！”
　　来不及废话，一声惊呼，卡门几乎完全同步的做出了一个下蹲的动作。
　　而下一秒，就在她对面的那面车厢上，突兀的出现了一道爪印。
　　爪印深入车厢皮，伴随着一阵刺耳的嘎吱声，车厢皮就像是被大手狠狠的捏成了铁屑一样。
　　看到恶灵体的手臂几乎已经快要失控，我左手抓住了没有只觉得右手，猛地往恶灵体的手臂上一贴！
　　恶灵体的手臂，就像是被吸尘器吸到的布匹一样，不断的变形扭曲，被肉体的右手一点点吸过来。
　　并且不断的挣扎，疯狂的破坏着四周的一切，眨眼之间，整个车厢里遍布爪痕，每一道都深深的切开了厚厚的车厢！
　　一时间，整个车厢直接变成了四面漏风。
　　然而好在，不管怎么样，总算是将恶灵体失控的右手装回到了肉身之中。
　　脚下一个踉跄跌坐在地，长舒了一口气的同时，赶紧抬头看了眼卡门。
　　她的脸色很是难看，瞄了我右手一眼。
　　“失控？”
　　我点点头，没有说话。
　　“还能再用吗？”
　　她略微犹豫了一下，我迟疑了一下。
　　要说不能用那绝对是骗人的，但要说能用，具体还能用多久，我也不太清楚。
　　刚刚吃掉的那个恶鬼，好像其蕴含的营养非常满，这也让恶灵体几乎一下子就撑饱了。
　　这还是自从成为恶灵体以来，第一次体验到‘吃饱’的感觉。
　　可这……也让恶灵体开始需求更多！
　　本能的吞噬欲望在恶灵体‘吃饱’之后却完全没有半点想要停息的架势，反而是愈演愈烈，甚至本能已经开始压过了理智。
　　才导致了刚刚恶灵体失控的情况。
　　也就是说，即便是再度使用恶灵体，也不可能类似刚刚那种全力爆发，也不可能瞬息之间秒掉对方的怪异了。
　　毕竟恶灵体的本事就只有一个字，吃！
　　一旦这个能力不能使用，那么恶灵体剩下的就只有肉搏了。
　　而肉搏方面，对于怪异来将却是并不强大。
　　大多数低级怪异都会肉搏。
　　但是高级怪异却很少出现肉搏。
　　就像是刚刚那个恶鬼，在抱住卡门肉身的一瞬间，她的身体就像是一个人肉炸弹一样突然爆炸了。
　　那个恶鬼根本不需要肉搏，只需要轻轻抱一下就行了。
　　而我的恶灵体……至少到现在为止，我没有发现除了吃以外的任何能力。
　　回想起来倒也是有点奇怪。
　　跟恶灵体一样的那个怪异，它的能力异常强大。
　　时间停滞，空间锁定，瞬息杀人，吞噬灵魂。
　　那个大巴里的怪异所具备的力量如此变态。
　　然而，跟大巴里一模一样的怪异，也就是我现在的恶灵体，却并没有前面几种能力，只有最后一种——吞噬灵魂。
　　还记得在大巴里，我的的确确与那只怪异互相撕咬，互相撕扯来着。
　　按理说，就算是我吃掉了它的一小部分，应该也会继承它的一部分能力。
　　可到现在为止，却没有一个能用的。
　　我甚至都不知道该怎么用。
　　或许，正是因为我的理智而限制了恶灵体的能力。
　　就像是在吃羊头怪的时候，理智操控下的恶灵体根本不是羊头怪的一合之敌，尽是逃命都已经用尽全力。
　　然而就在我将理智彻底放开的一刹那，仅凭借着半个躯体，恶灵体就能够轻易的将羊头怪撕碎。
　　难道，我真的要完全释放一次恶灵体吗？
　　如果是这样的话，我还能不能恢复到正常人了？
　　将这个想法暂时压在心头，此时此刻还考虑不到那么多。
　　实在不行，不是还有另一个我呢吗？
　　关键时刻还可以让她出来。
　　至于现阶段，还是先考虑一下眼前的问题。
　　看了眼破败不堪的车厢，显然，这个状态是不太可能继续前行了。
　　毕竟甭管是谁，看到如此破烂的车厢，都会好奇发生了什么。
　　“四周的雾气散了，你做了什么？”
　　卡门有些好奇的转头望向我，但我却摇了摇头。
　　“这件事之后再说，现在看来这辆车是不能用了，我们先下车吧。”
　　卡门沉吟了下就点头同意了。
　　下了车，再回头看向这辆房车，在外面就已经看得出它变得破破烂烂，就像是刚从战场上走下来一样。
　　“前面不远处有一个小村子，先到那个村子吧。”
　　卡门抬头望了眼远方，指了指远处的那个小村子。

第1061章  人呢？
　　四周的大雾还在，整体上看起来问题好像是不大。
　　可是这条繁华的公路上，前前后后却看不到一辆车子，总感觉有些哪里不对劲。
　　但没办法，只能去了。
　　车子就先扔在这吧，就算是目标太大也没有什么办法，总不能直接扔进海里吧？
　　“走吧。”
　　看了眼不远处的小村落，大体上可能也就是有个百十来家的样子，而且并不是特别富饶的那种。
　　一看就是农村生活的样板。
　　漫步和卡门走着，她来的时候一共带了六个人，现在却只剩下了五个人。
　　对于她来讲，损失几个分身不算什么，毕竟这些身躯都是从别人那里继承来的。
　　不过相对应的，却也带来了一些麻烦。
　　至少限制了她一定程度上的发挥。
　　“你带来的这五个人的能力都有什么样的？我有些好奇。”
　　“这具身体的能力是擦除，不过限制很大，基本上无法对活物进行。”
　　卡门淡淡的说着，她现在附身的这具身体，是一个白人女性，看起来年近三十了还留有一丝风韵，前凸后翘的不愧是白人女性。
　　身材就是好。
　　“那个身体的能力，是短暂的身体加速，可以让身体的速度加快，反应能力也加快，不过没有太多的进攻能力，所以配备了一把刀。”
　　说着，被她指着的分身抽出了腰间的一把小刀。
　　那小刀看起来破破烂烂的，上面满是绿色的铜绣，一看就知道是一个老物件了。
　　“这把刀的作用？”
　　“可以对灵体造成一定伤害，不过每一次出鞘都要饮血，需要的量很大，所以很难重复使用。”
　　我点点头，看来那个身体应该就属于此刻，一击必杀，不杀就死的那种。
　　“还有呢？”
　　“还有那三个，现在解释太麻烦，之后再跟你慢慢说。”
　　卡门没有选择说下去。
　　我想，她既然能够带来六个身体，必然其中一个有她非常有自信的能力。
　　在某种程度上，她也需要自保，必定会携带一个强大的躯体。
　　不过，既然她不愿意说，那我也不勉强了。
　　但转过头来，她却突然开口问我。
　　“现在的你，究竟是人还是怪异？”
　　她的话，让我为之一顿，脚下的步伐听了一下，抬头看向了她。
　　她也随之跟着我停了下来，回头看向我。
　　“之前我就在怀疑，你的能力很奇特，好似完全没什么副作用一样，而刚刚那个你的能力暴走的情况，对你本身好像也没有太多的影响，算上以前发生过的事情，我基本上可以确定你并非是人类，对吗？”
　　卡门似乎是不打算隐瞒了，直接跟我摊牌。
　　对此，我也无话可说，毕竟透露出来的消息太多了，她会明白这些也是无可奈何的事情。
　　“嗯，总的来说，现在的我还是保持着人类的道德观念和理念的，至少还没有完全变成怪异。”
　　“但从本质上来讲，你就是怪异吧？”
　　卡门又开口问了一句，这话可是真的很直接，直接的让我甚至起了杀心。
　　但转念一想，又不打算杀她。
　　首先一点就是，基本上可以确定她不会对我有什么坏的影响，另一方面，她能够不惧我的威胁直面摊牌，也证明了她的坦然。
　　我现在如果杀了她，反而显得自己太小人了。
　　“是。”
　　对于卡门的问题，我只能直接承认了。
　　而她却是微微一笑。
　　难得露出了一丝表情。
　　“感谢你的信任，请你放心，我不会将这件事说给任何人听。”
　　“谢谢……虽然我知道你不会说，但我还是想说谢谢，这件事，在我心底隐藏了太久了。”
　　久到让我自己都有些分不清自己到底是个东西。
　　久到让我的心，都开始摇摆不定起来。
　　“你的情况有些特殊，好像是类似一些已经突破了里世界限制的怪异。”
　　“嗯，的确是这样。”
　　“我能知道一下发生了什么吗？”
　　卡门有些好奇，显然对于我的情况，她虽然不会往外说，但本身还是很好奇的。
　　一个有着人类理智，观念的怪异，这对任何玩家来讲，都是太过稀奇的物种了。
　　“嗯……既然你想听，那我说说也没什么。”
　　看了眼卡门，略微犹豫了一下，我还是说出了自己的情况。
　　“其实……原本的我并不是这具身体的主人。”
　　卡门眉头微微一簇，似乎是有些紧张了起来。
　　“你不用紧张，其实到现在为止我能够一直占据着这具身体的原因，也可能是因此。”
　　“到底发生了什么？”
　　卡门好奇的问了一句。
　　“我能够接触到游戏的原因，就是因为一次大巴上的事件，被牵扯进来，而原来的我，是在大巴上第一个死去的。”
　　不知道为什么我对卡门的认同感很高。
　　或许是因为她的灵魂问题，也或许是她的善意。
　　而更多的可能是因为……她跟我极其相似。
　　同样之前都是男人，同样占据了其他人的身躯，同样继承了其他人的记忆，也同样最终成为了女人。
　　虽然她是自我选择，而我是被动选择，但我们之间有太多相像之处了。
　　这不由得让我对她有更多的认同感。
　　“那么也就是说，你在第一次接触游戏的时候，就已经成为怪异了？”
　　“对，我变成怪异的原因，就是因为我是第一个死去的，至于后面发生了什么，因为当时的精神已经彻底混乱，完全无法形成理智，就像是一只失去了理智的野兽一样，吞噬着其他玩家和路人的灵魂，而最为古怪的地方就在于，我吞噬了这具身体原主人的灵魂。”
　　“哦？？这么说，你不是占据肉身，而是与她的灵魂合二为一了？”
　　“可以这么说，我试过将她的记忆剔除灵魂，不过很可惜，那对我会产生无比巨大的痛苦，而且很可能会导致我本身的凝固程度，我怀疑，如果我真的将她的记忆剔出去，我可能会因此而死掉。”
　　我们一边说着话，一边往前走着。
　　不得不说，能够与一个与自己的情况相似的人说出这些话，我的心情放松了许多。
　　“那么也就是说，你在吃掉她灵魂的瞬间，与她的灵魂产生了某种互相影响的变异，最终变成了融合状态？”
　　“嗯，可以这么说。”
　　“那后来呢？”
　　卡门饶有兴趣的问着我。
　　我也没有隐瞒，便将后面的事情说了出来。
　　“后来，我跟那个怪异进行了一些撕扯打斗，打不过的情况下，**本能变成了求生，而刚巧的是……她这具身体，是大巴之中唯一一个没有致命伤的肉身。”
　　“然后你就进入到这个身体之中了？”
　　“嗯。”
　　“我有些好奇，为什么你能对我说出这些来，想必你最亲近的人也不会知道吧？”
　　“对，因为我跟你的情况很相似。”
　　卡门微微一怔，低头沉吟了一下，突然道：
　　“你原来是男人？”
　　“……大哥，不，大姐，咱知道就知道，能不能别这么大声的说出来？”
　　嘴角抽了抽，这娘们，有点虎啊！
　　“原来如此，也就是说，我是主动选择，而你是被动选择，但我们的情况很相似，所以你才会对我放下心理防备？”
　　卡门此刻的话多了起来，显然，她也突然明白，我和她其实几乎可以算是同伴了。
　　因为太相似了。
　　“嗯，我觉得应该是这样。”
　　“怪不得。”
　　卡门微微颔首，却突然好似想到了什么。
　　她一转头望向我，脸上竟然露出了三分猥琐，七分暧昧的笑容。
　　“那你……做过那个吗？”
　　“哈？什么？”
　　她的提问让我一脸懵逼，她在说什么？
　　“那个呀，就是与男人……”
　　“咳咳咳~你在胡说些什么啊，我还是未成年！！”
　　卡门看了我一眼，满脸的怜惜，摇头无奈的道：
　　“哎……可怜的孩子，成为了女人，竟然还没体验过女人的快乐。”
　　“要你管！！”
　　“不过我记得为了的那个人，好像是你的男朋友吧？他难道就没有……”
　　“我是未成年！！”
　　我咬着牙望着她。
　　卡门倒是浑不在意的道：
　　“在我们那里，像你这样大的女孩，有几个没经历过的？？”
　　“那是你们那边，我们这边不一样！！”
　　“哪里不一样？我记得华国的成年是十六岁吧？”
　　额……她说的很对，我竟然无言以对。
　　“我……我还不着急。”
　　“你不着急，难道他就不着急？”
　　“什么他啊他的，谁啊！我怎么不知道？有本事你叫出来我看看！！”
　　眼看着她一步步的逼着我承认什么东西，我顿时有些抓狂了。
　　“就是那个陆皓尘，你这次的目的，就是为了他吧？”
　　啧！
　　这娘们……的确是有点下道了。
　　“我说卡门，之前我怎么没发现你这么三八呢？”
　　卡门淡淡一笑。
　　“因为之前我只是来帮你的，勉强算是同伴。”
　　我眉头一蹙。
　　“那现在呢？”
　　“现在，我们算是好友，至少，你应该算是我认同的好友。”
　　卡门淡然的说着，但她的眼神却很坚定。
　　我确定，她一定是将我当做了好友了。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　“你倒是真不客气啊？”
　　“到了。”
　　“嗯？”
　　“我说，到了。”
　　卡门抬手一指，眼前缓缓出现了一个村子。
　　不过当我抬眼打量过去的时候才发现。
　　这村子里……怎么透露出了一丝古怪。
　　这村子里的人呢？

第1062章  “活着”
　　放眼望去，眼前的这个村子里，一个人都没有。
　　在浓厚的雾气之中，除了死寂就只剩下死寂。
　　这个情况，无论怎么看都有点不太对劲。
　　“卡门，你觉得怎样？”
　　此刻我跟卡门的关系，就像是突飞猛进的火箭，一下子变成了非常要好，无话不说的好闺蜜。
　　严格来讲，我们既是好兄弟，也是好闺蜜。
　　嗯……说起来也挺复杂的。
　　卡门打量了眼这个村子。
　　“在我的认知中，没有什么人的能力能够做到这一步，除非他们杀死了整个村子里的人。”
　　她的意思很明了。
　　我一开始问的是‘我们现在所处的这个环境是不是某种程度上的人为’。
　　而卡门的回应也很简单，就是‘在她认识的人之中，没有人能够做到悄无声息地将我们拉入间世界’。
　　抬手看了眼手表，奇怪的是……往日手表之中应该表现出来的或是表世界或是间世界。
　　可现在，手表上的三个字却突然出现了三个问号。
　　拍了拍卡门，她看了我一眼。
　　我指了指手表。
　　“世界手表？”
　　“嗯，你认识？”
　　“认识，两年前一个顶级玩家刚死不久，就被人买走了，之前我倒是没有注意，想不到竟然在你手上。”
　　“为什么没人买？”
　　“因为手表的出现很随机，有的人能看到，有的人看不到，就算是商城里的道具，也不是所有玩家都能看到。”
　　“什么意思？”
　　对于系统，我研究的并不多，不过卡门的话倒是引起了我的好奇。
　　她的意思也简单，理解起来也不难。
　　可为什么会这样？
　　“因为相性问题。”
　　“相性？”
　　“嗯。”
　　卡门点点头，望着眼前的村子，给我解释着。
　　“每一个玩家的能力都大不相同，商城系统中的道具，会根据玩家本身对怪异的相性进行有选择地显示出可用道具，一些与自身能力完全相悖的能力道具，是不会出现的。”
　　“我明白了。”
　　看起来这个系统还是比较人性化的，只是这个人性化……还真是有些多余了。
　　转念一想，这手表跟我的相性很好？
　　等等，世界手表能够做到的，现在只有两个功能。
　　一个是观察自身所在的世界，一个是暂停世界。
　　这在某种程度上是与大巴上的那个笑脸怪异的能力是重合的。
　　特别是时间暂停方面，大巴里的那个怪异本身就是可以暂停时间，而手表……也同样具有这个功能。
　　还有一个就是锁定了空间。
　　那个怪异的能力，将大巴内的空间与外部空间完全隔离开，锁定了起来。
　　以至于所有人都没办法逃出去。
　　锁定空间，在一定程度上也可以辨识空间。
　　因此也同样符合世界手表的功能。
　　至于瞬息杀人，这个能力与手表没什么干系。
　　不过也不知道我到底能不能使用。
　　看来，手表被我选中，很可能不是一个巧合，而是因为世界手表的许多功能与我恶灵体的相性十分好。
　　“说起来，世界手表的两个能力，一个是辨识空间一个是暂停时间，如果你跟世界手表的相性很好的话，说明你有类似的能力。”
　　说着，卡门低头沉吟了一下。
　　“既然你有这种能力，为什么你却不会使用？？”
　　“我没有，我不是，别瞎说。”
　　回了一个三连，卡门突然一怔，像是看到什么新大陆一样，用诡异的目光望着我。
　　“你该不会还没有掌握这些能力吧？”
　　“额……嗯。”
　　犹豫了一下，我点了点头。
　　猜都猜到了，我还有什么借口去否认呢？
　　“原来如此，看来你对你的能力开发的不是很强，那你现在都有什么能力？？”
　　我犹豫了一下，恶灵体的发丝顺着身后散开，随手从地上捡了块石头。
　　“这算不算？”
　　“……你是怪异吧？”
　　卡门一脸怪异的表情。
　　“额……嗯。”
　　“就这！就这？”
　　“吃怪异和灵魂算不算？”
　　“……你果然根本没有开发自己的能力。”
　　卡门一句话，直接将我打回原形。
　　不错，从一开始到现在，我一直都没有细心开发过恶灵体的能力。
　　原因在于两点。
　　一方面是因为接连不断的游戏，让我有些来不及反应。
　　另一方面，我对恶灵体本身也有一种恐惧感。
　　自己害怕自己，说起来挺有意思的，但真实的情况就让人有些头皮发麻了。
　　一旦有一点点闪失，我很可能会直接陷入暴走状态。
　　到了那时候，什么就都来不及了。
　　我唯一一次从暴走状态自我回归，就是在吃掉羊头怪之后。
　　从那之后，我没有陷入过任何无限暴走状态。
　　哦对了……还有那次死亡预兆。
　　那一次是没办法，被迫死去，然后被扔进了镜世界。
　　整个过程我都没有任何思维，几乎完全是混乱状态。
　　别说独立的人格了，那时候的智商可能都不如一个三岁的孩子。
　　但绝对没有什么好奇心。
　　因为满脑子充斥着的，就只有‘吃’一个字。
　　“这么看来，你的身体还是有很大开发的潜力，只是你从未认真地去试过。”
　　卡门给我下了一个结论。
　　很精准，也很让我无奈。
　　不是我不想试，只是我真的不敢呀。
　　“好了，那些事情都不重要，现在重要的是这边的情况，卡门，你觉得眼前这个情况为什么会这样，世界手表都无法显示出此刻到底是间世界还是表世界，这难道是人为的？”
　　卡门摇了摇头。
　　“我也说了，据我所知，没有任何一个玩家能够做到这个地步，你我都是顶级玩家，想要悄无声息地将我们拉入间世界是不可能的。”
　　“那这是怎么回事？”
　　我的询问，让卡门抬起头望向了村子，沉吟了许久，突然说了一句。
　　“看来，这次的任务不简单。”
　　任务？
　　这两个字瞬间提醒了我。
　　这次的情况……不是一般的单纯的来抓人，而是系统的任务啊！
　　照这么看，眼下的这个情况，难道是游戏安排的？
　　这是在给我提升难度，还是说……
　　我有些拿不定主意，而卡门显然也是在犹豫。
　　就这样，我们站在这个村子的门口，差不多有十几分钟的时间。
　　“不如我直接带着你，咱们飞到科钦吧？”
　　虽然时间还够，但总不能这么浪费吧？
　　就这样站在这一动不动，恐怕不是解决之道。
　　现在要做的，就是选择进还是不进。
　　而按照我的想法，首先肯定的是……不进。
　　这种一眼看上去就很可怕的地方，鬼才愿意……啊呸！
　　鬼都不愿意去！
　　这又不是什么恐怖片，非要作死进去，看着不对劲，不进就完了！
　　卡门似乎也很赞同我的想法，点点头。
　　“你的想法很有建树，我同意。”
　　还很有建树？
　　你丫地就是单纯没想到办法，干脆就顺着我的话说下去了吧？
　　算了，不跟她计较这么多，谁让我是个大方的女人呢。
　　白了眼还在那装腔作势的卡门，我看了眼她身后的四个分身。
　　“一口气带四个人我还是第一次，要不你们五个人抱在一起，我也比较方便。”
　　卡门想了想，点点头，然后回到自己的分身旁边，五个人还真就是搂在了一起。
　　然后卡门从里面探出头来看向我。
　　“来吧。”
　　看她这样我也不知道该说些什么好，只能走过去，用恶灵体的发丝将她们五个人全部都捆在一起。
　　“准备好了吗？”
　　卡门晃动了一下身体，觉得很稳固，点点头。
　　“OK。”
　　既然OK，那我就飞了！
　　恶灵体的发丝瞬间将肉身弹射出去，连带着身后绑着的五个人。
　　现在我能感觉出来，这五个人对我而言几乎算不上是什么重量。
　　五个女孩，重的那个也不过是一百二十来斤，轻的不过是九十来斤。
　　加在一起也没超过五百斤，这样的重量对恶灵体来讲简直就是小菜一碟。
　　当初的恶灵体可是连飞机都拽得住！！
　　不过，本以为会很顺利的路程，接下来的情况却让我眉头紧锁。
　　因为我无论怎么往前飞，四周的浓雾好像都没有减少的样子。
　　而就在这个过程中，四周的声音也渐渐地多了起来。
　　不是正常的生活音。
　　偶尔道路两旁的森林里会传来窸窸窣窣的声音，就像是有什么东西躲在草里。
　　远处，隐隐约约好像有人在哭泣。
　　更远处，不知道是不是有人在用锤钉子，发出‘咚！咚！’沉闷的响声。
　　地面上开始凌乱，眼前的公路随着前行，逐渐变得破败。
　　可整个过程之中，路面上却看不到一辆车，一个人！
　　就像是全世界突然彻底安静了下来，整个世界就剩下我和卡门了一样。
　　继续往前，声音越发的古怪。
　　两旁道路里，窸窸窣窣的声音变得密集且凌乱。
　　远处，哭泣的声音还在持续，可却又出现了有人笑的声音。
　　那声音忽远忽近，一时似乎是在耳边，一时又似乎是在远方。
　　‘咚！咚！咚！’
　　一声声闷响，似乎是有人在锤门，又似乎是有人在敲钉子。
　　‘咔咔～咔咔咔……’
　　隐约间似乎能听到骨骼碰撞的声音。
　　‘嘶啦！嘶啦！’
　　好像是有人在撕布，又像是有人在切割血肉。
　　哭泣声、尖笑声、骨骼碰撞声，敲钉子的闷响声，草丛里窸窸窣窣的细碎声。
　　愈发凌乱。
　　一时间，原本死寂的世界，就像是一下子活过来了一样。
　　然而……却并不是真正的‘活着’！

第1063章 
　　这种情况让人毛骨悚然，如果不是身旁还有卡门在，恐怕这股恐惧绝不是一个人能够承受的。
　　“卡门，这种情况你遇到过吗？”
　　心中开始有了一丝寒意，这种诡异的气氛让我根本无法平静下来。
　　卡门淡淡的扫了眼四周，摇了摇头。
　　“我没有遇到过这种情况，这显然不正常，有点近似与间世界，但情况很是诡异，你要小心。”
　　“彼此彼此。”
　　回了一句，继续看向了远处。
　　显然，这附近的情况越发的诡异了。
　　整个世界突然活了过来，然而过程之中，我看不到任何一个人影。
　　这显然就是一种类似间世界的情况，但是手表上却并没有显示出来。
　　这种情况下，我也只能闷头继续向前，好在，整个路程上看起来没什么问题，我们还是在继续前行着。
　　但越往前走，我心中的寒意就越深。
　　附近的声音越发的凌乱，整个世界都好似在警告着我们不要靠近一样。
　　但如果不靠近科钦，又怎么把那剩下的三个人都抓过来？
　　这三个人抓不过来，那个旅馆里的怪异就会彻底爆发出来，到时候所要面对的事情就更加恐怖了！
　　不行，不能在这样磨叽下去了，不管是什么，我都要提速了！
　　“卡门，做好准备，加速了！”
　　卡门眉头一蹙，还想要说些什么，但我没有等待她的回应，而是直接飞了起来。
　　这一次，恶灵体瞬间爆发出了全部的力量，整个身体的速度猛然加快。
　　卡门似乎是难以接受如此快的变化，五个分身全都是齐齐的闷哼了一声，显然这种感觉不好受。
　　不过我也管不了那么多了。
　　速度越来越快，四周的景色也越发的诡异。
　　无论是草丛还是树木，都开始变得有些拟人化了起来。
　　然而这种拟人化，却愈发的让四周的环境变得令人毛骨悚然。
　　世界，就像是在这一瞬间变了一个模样。
　　大地开始渐渐的变成红色，地面的裂隙，破败的城市，也开始逐渐映入了眼帘。
　　眼前这座城市，并不是科钦，而是科钦之前的一座城市，叫什么我已经懒得去查了。
　　因为这座城市并不是我们的目的地，下一个科钦才是我们的目的地。
　　但是现在这个情况显然已经开始进入间世界了。
　　抬手看了眼手表，手表上显示的三个大字也让我清晰的明白，此刻我们就身处在间世界之中。
　　“卡门，到间世界了！”
　　卡门眉头一蹙。
　　“情况有些不对劲，你小心！”
　　“刚才你就说了，不也是没发生……卧槽！！”
　　就在我这么说的时候，眼前的浓雾突然变得浓郁起来，而雾气之中竟然隐隐还带着一丝海腥味和咸腥味。
　　这种咸腥的味道，显然不是海洋的味道，而是……一股浓浓的鲜血味道。
　　“这是味道是血？！”
　　我愣了一下，卡门倒是回应的很直白。
　　“是血，而是十分浓郁。”
　　她的话让我再度警惕起来。
　　我们逐渐来到了城市的中央处。
　　这附近，我连一辆汽车都没有看到，但是城市，却是依旧摆在我们的眼前。
　　整个城市，就像是被鲜血淹没之后又重现显露出来一般。
　　每一处墙壁上都充满了类似血迹结痂的厚重血垢。
　　而且那种血腥味更是分毫没有远离，甚至更加浓郁。
　　看来，前方的情况会更危险了。
　　“卡门，接下来的情况恐怕有些麻烦了。”
　　不知为什么，远处给我一种不想要去的冲动，那是一种从本能之中散发出来的冲动。
　　这个冲动，疯狂的催动着我的意志，想要让我远离这里。
　　然而，我心中明白我不可能远离的。
　　如果不去科钦，怎么去救陆皓尘，又怎么避免那个怪异侵蚀现实世界。
　　“这次的任务果然不简单，你我都要小心一些了。”
　　卡门淡淡的说着。
　　这回我是不可能再带着她飞了，那种恐惧敢让我头皮发麻，浑身都在颤栗！！
　　“剩下的路，我们走过去吧。”
　　回头看了眼卡门，她点点头，并没有拒绝。
　　显然这个情况也是出乎了她的意料之外。
　　因此，她的眼神也变得凝重起来，脸色也显得有些阴沉。
　　接下来的这段路，我们两个人……不，严格来说，是一个人加上五个分身。
　　我们就这样顺着城市的公路向前走着。
　　脚下的地面不知道是被什么东西给弄坏了，路面上满是裂隙，这些裂隙一直到处蔓延，四周的房屋上也充满了裂隙。
　　而这些裂隙之中，时不时的还会爬出几只说不上名字的虫子，看起来十分的恶心。
　　空气中漂浮着的海腥味和血液的铁锈味混杂在一起，给人一种糊鼻子的错觉。
　　随便吸一口气，都像是吸入了一口混杂着血水的海水。
　　这种感觉让人恶心。
　　“前面就是科钦了，还要不要走？”
　　卡门的脚步走着走着，突然停了下来，站在了原地问我。
　　“为什么不走？”
　　我回头看了眼卡门，她眉目凝重。
　　“现在这个情况，我们明显已经进入了间世界，之后的事情很难说会发生些什么，如果继续走的话，恐怕你我都会有危险。”
　　“危险？那种事情我之前已经有准备了，不算什么，继续走吧。”
　　卡门迟疑了一下，看了我一眼，突然说了一句。
　　“到了万不得已的时候，我会保住你的性命。”
　　“谢了。”
　　对于她的这番话，我倒是没放在心上，随口道了句谢，便继续顺着道路前行。
　　而就在这时，前方，隐隐约约的出现了十几个影子。
　　“有人！！”
　　卡门惊呼了一声，她身后连带着她自己，五个人全都警惕了起来。
　　而我的目光也变得凝重，死死的看着前方那十几个人影。
　　那些人影就站在远处，在雾气之中缥缈，没有前进，也没有后退，就站在那个位置上。
　　他们的动作好像是低着头的样子，但是看不清。
　　他们有高有矮，有胖有瘦，身材大小不一。
　　然而，他们的动作却是完全一样的。
　　他们的手指指向了一个方向！
　　城市的西方。
　　那边，是靠着海岸线！
　　下意识的，我顺着他们指着的方向看了过去。
　　但是浓重的白雾之中，却是什么也看不清楚。
　　卡门也是顺着我的视线看了过去，同样是看不到什么东西。
　　再次回头，继续看着那十几个身影，他们还是没有任何的动作。
　　依旧是矗立在那。
　　一动不动就像是一群木偶尔一样，但是他们的身体却会随着风摇摆着。
　　就像是丝毫没有重量一样。
　　看到这，我心中一个激灵，怎么有点拍恐怖片的感觉了？
　　“卡门，怎么办，走过去还是……绕过去？”
　　卡门也有些迟疑，她不知道是该顺着这些人指着的方向走过去还是直接绕过去。
　　沉吟了许久，我回头看了她一眼，见她还在犹豫，我咬了咬牙。
　　“算了，我们还是顺着他们指着的方向过去吧。”
　　卡门看了我一眼，点点头。
　　现在这个情况，我们是直接顶上去也不对劲，是顺着走也不对劲，但奇怪的是这些身影好像没有什么恶意，就是单纯的将手指向了海岸线的方向。
　　至少从这一点上来看，现在的情况还算是安全。
　　如果他们对我们有威胁的话，再出现之前就应该已经出售，而不是为我们指路。
　　处于这个考虑，我还是顺着他们指着的方向走了过去。
　　而下一个路口，同样是出现了他们的身影，但跟上一批显然不是同一群人。
　　身材都不一样，数量也不一样了，但是动作却是一模一样，
　　他们低着头，弯着腰，就像是行礼一样。
　　他们统一的抬起了手指向了海岸线的方向。
　　这是……打算将我和卡门都引到海边吗？
　　心中疑惑，却不知道到了海岸线会出现什么。
　　回头看了眼卡门，卡门也是目光凝重的望着我。
　　最终，我们还是继续顺着他们指着的方向走了过去。
　　随着路径越来越短，随着海岸线越来越近，出现的身影也越来越多。
　　从一开始的十几个，到最后，甚至有几百道身影晃晃悠悠的抬起手指着海岸线的方向。
　　我和卡门心中都是有些恐惧了起来。
　　虽然显然我们都是顶级玩家，情绪方面都已经控制的很好，但是面对这种诡异的情况，换谁不恐惧？！
　　直到来到了海岸线，眼前终于显露出来一些东西。
　　然而，这些东西却让我和卡门有些失落？
　　或者说是失望？
　　因为眼前并没有出现什么危险，相反只是出现了一片海滩。
　　海滩上什么都没有，没有人影也没有什么其他危险的东西。
　　只是原本那蔚蓝的大海，此刻已经变成了一片腥红的颜色。
　　那是血的颜色，整个海洋，都变成了宛如鲜血一般的颜色。
　　地面上的草，也都枯萎发黄。
　　我和卡门对视了半晌。
　　眼前这个情况显然有些古怪，那些诡异的影子将我们引导到了这海岸线上。
　　但是海岸线上却是什么都没有，只有一片腥红的海洋。
　　这算什么？
　　他们想要告诉我们什么吗？
　　但是为什么眼前什么都没有呢？
　　心中疑惑，又回头看了眼卡门。
　　卡门看了看我。
　　两个人对视无言。
　　“看来这里的情况有些不对劲，还是绕过去吧？”
　　卡门点点头。
　　“你说的对。”

第1064章  什么选择？
　　卡门似乎是也明白了现在的情况很不对劲。
　　那些影子现在表现出来的状态十分诡异。
　　他们似乎是很多人。
　　但又看起来很古怪。
　　不是怪异，也不是类似怨灵，就像是一种……一种自然现象？
　　“云晏，恐怕接下来问题只会更多。”
　　我走在路上，看了眼四周，自从我们离开了那座城市的中心，那些影子就已经不再出现了。
　　奇怪的是，路上依旧没有任何车辆和人。
　　而且雾气也愈发的浓重了。
　　现在甚至有一种看不清前方十几米的感觉。
　　这种视线被遮挡的感觉十分糟糕。
　　且不说这对我们会造成一定的反应能力影响，最重要的是这让我们无法摸清四周的环境。
　　好在，公路就只有一条，只要顺着走就没什么问题了。
　　“我明白，可现在我们还有别的选择吗？要么前进，要么放弃。”
　　回头看了眼卡门，她似乎有些开始打退堂鼓了。
　　卡门瞧了我一眼，倒是没有继续说什么。
　　我也没有说话，就这样沉默的继续向前走着。
　　眼看着，距离科钦就只有十余里路了。
　　隐约间浓雾之中，又出现了一道道身影。
　　这一次的数量，明显要比刚才看到的还要多的多。
　　之前最多的是后也就是几百个。
　　而这一次，当眼前浓雾逐渐散开的时候。
　　那些身影距离我们，竟然只有不到十米了！！
　　我甚至几乎可以看清眼前的一个人的脸。
　　他的脸上充满了狰狞，双目圆睁，整个人显露出来一种十分痛苦的表情。
　　而他们的动作，依旧是整齐划一的指向了西方。
　　那种感觉给我就像是在提醒着我们，西边有什么一样。
　　但到底有什么，我不知道。
　　刚刚我们也到了海边，却依旧没有看到什么有用的东西。
　　“卡门，这回怎么办？”
　　我有些不知道该怎么办了。
　　这些身影，就挡在我们的必经之路上，他们好像是不想让我们前往科钦。
　　始终拦着前路。
　　可如果就这样退回去，显然是不行的。
　　“……我也没有经历过类似的情况，实在是难以给出一个有效的建议。”
　　卡门淡淡的回应着。
　　听她这么说我就知道了，她现在是没什么准主意了。
　　那么……就只有我才能给出一个准确的主意。
　　既然如此，那就干脆继续前行！！
　　咬了咬牙。
　　“卡门，跟紧我！”
　　说了一句，又看了眼面前阻挡着我们的身影。
　　迈步继续前行。
　　然而奇怪的事情发生了。
　　不，严格来讲又不是那么奇怪。
　　他们就这样站在那，一动不动，满脸狰狞痛苦，却没有任何反应。
　　他们的身体似乎轻飘飘的没什么重量，随风摇摆着。
　　当我走到了其中一个人的面前时，低头看来他一眼。
　　没有反应。
　　他的头抵着，眼球向上翻着，露出了大片的眼白，面色狰狞而又痛苦。
　　但是在我面前的时候，他却没有任何的反应。
　　一动也不动。
　　就保持着那种指着西方的动作。
　　略微犹豫了一下，我试探着，用恶灵体的发丝，去触碰了一下。
　　然而……
　　就在触碰到这个人的一瞬间，一股无边冰冷的痛苦涌上了心头。
　　整个人，嘶呼一下子掉入到了冰冷的水中。
　　一股强烈的窒息感，肺部的灼烧感，还有无比痛苦的浑身抽搐感，都在不停的涌上心头。
　　下一秒，身体猛地被什么东西拉了一下，紧接着，那股无边的痛苦恍然消失。
　　我整个人几乎呆立在原地，对于这种突然出现而又突然消失的感觉，完全来不及反应。
　　“云晏，你没事吧？”
　　卡门站在我的身边，轻轻推了我一下。
　　直到此刻，我才从那种感觉中走出来，缓缓的抬起头，脑海中一片空白。
　　“我……没事。”
　　勉强的吐出了两个字，脑海中依旧被那种无边的痛苦与冰冷所占据着。
　　不过好在，意识已经逐渐回神。
　　“发生了什么？刚刚我看到你站在了那个人的面前，突然就不动了，然后竟然做出了与他们一样的动作？”
　　“一样的动作，你是说……刚刚我的动作也变成了指向西边？”
　　“对。”
　　卡门确定的点点头，甚至还拿出了手机给我看了一眼。
　　当我看到相册里那张无比狰狞的自己的脸，我顿时无语。
　　这家伙，竟然还有心思给我拍照留念。
　　“你是怎么将我唤醒的？”
　　我茫然的看了眼四周，这附近没有什么其他人，能唤醒我的，大概就只有卡门了。
　　“我没有碰你，是你自己突然醒过来的。”
　　我自己突然醒过来？
　　不，刚刚那种感觉明显是有人拉了我一下。
　　这绝对不是我自己醒过来的，而是有人帮了我一下。
　　“我保持了这个姿势……多久？”
　　“大约有一分五十秒左右。”
　　“你叫过我吗？”
　　“嗯，我试着唤醒你，但你没有反应。”
　　看卡门的眼神，不像是在欺骗我，那也就是说，有人帮了我，而这个人不是卡门。
　　脑海中猛然间闪过了一道身影。
　　那是我自己。
　　对了！
　　应该是另一个我见状拉了我一把。
　　幸亏还有另一个我在，不然真不知道我会变成什么样子。
　　“卡门，你小心一些，不要去碰那些人影。”
　　好在这些人影虽然堵住了前路，但是却不会移动，而且这些人互相之间也有足够的空隙让我们前行。
　　卡门点点头，便跟着我开始继续前行。
　　往前越走，越发现事情不对劲。
　　因为这些人男女老少都有。
　　甚至能看到小孩子，也一样是满脸狰狞痛苦的指着西方。
　　这一切，都让我心中染上了一层阴霾。
　　因为我到现在为止，也不明白他们这么做的原因。
　　但有一点可以清楚的知道，就是这些人这么做一定是有某种因素在其中的。
　　抬起手看了一眼。
　　世界手表上显示出来的字是【间世界】，既然已经是间世界，一般人就不可能在这里活多久。
　　就这样，我们一点点前行着。
　　根据之前的调查，这次要抓的三个人，都在科钦郊区的别墅区里。
　　对于这种事的调查我几乎信手而来，根本不需要废什么力气。
　　“刚刚我体验了一把死亡的感觉。”
　　回忆起来，那种无尽的冰冷和窒息感，显然就是这种死亡的感觉。
　　“你是说……你刚刚触碰了那个人之后，就体验了一次死亡的感觉？”
　　“是的，而且好像还是溺死。”
　　卡门犹豫了一下，突然停住了脚步，站在了其中一个人的面前，仔细打量这个人的面孔。
　　“双目充血，双眼外凸，嘴裂开到了最大程度，的确是窒息而亡的表现。”
　　我诧异的回头看了眼卡门，想不到她竟然还会验尸？
　　不过其实我也会，只是我一开始没往这方面想。
　　卡门沉吟了一下，突然抬起头看向我。
　　“要不，我们放弃这次任务吧？”
　　“为什么？”
　　“我怀疑……他们都是淹死的，而且很可能就是因为这次任务。”
　　“因为这次任务？？这怎么说？”
　　“他们的出现的太诡异了，这种情况很难解释，你看他们的动作，像不像是指着海洋？”
　　“海洋？”
　　下意识的，我顺着他们指着的方向望了过去，那边的确是海，而且还是印度洋。
　　“对，如果单纯是海洋到没有什么，但看着他们脸上的死状还有你刚刚体验到的濒死感，基本上可以确定，他们应该都是淹死的。”
　　“那你为什么说他们是因为这次任务而死？”
　　“因为他们的尸体太新了。”
　　卡门淡淡的解释着，又想我解释了一个我不太知道的间世界常识。
　　“在间世界里，尸体的腐败程度比表世界要快很多，而且，就像是这样大范围集结的情况，显然会引起很多怪异的注意。”
　　间世界虽然不是里世界那种充满了怪异的存在，但至少可以确定的是，间世界也适合怪异的存在。
　　这里就像是一个夹缝，无论是人类还是怪异，都可以存在。
　　“用不了多久，那些怪异便会循着人类的味道来到这，如果说他们的出现是因为我们的话，那么接下来那些怪异对他们的屠杀，也应该归咎于我们。”
　　听到这，我心中咯噔一下。
　　卡门说得对，如果说这些人的出现是因为我和卡门的话，那么继续前行的话，很可能会导致更多人被牵扯到其中。
　　这些人很可能会被怪异所吃掉。
　　而这些罪责，当然是要由我和卡门来背。
　　“等等……卡门，你的想法前提是这些人是因我们而出现的吧？”
　　卡门点点头。
　　“那如果……我是说如果，这些人其实本就应该出现呢？”
　　卡门微微一怔，有些疑惑的打量着我。
　　“你的意思是……科钦要发生一些大事了？”
　　“嗯，按照你的说法，这里很可能会发生一次大规模的灾害，被淹死的死状，还有我体验过的濒死感，这些是不是很符合海啸出现的情况？”
　　“海啸……”
　　卡门微微一怔，突然似乎是想到了什么，猛然间扭回头看向了西边。
　　“你是说，接下来很可能会出现海啸？”
　　“嗯，而且卡门，现在我们有两个选择。”
　　“什么选择？！”
　　卡门猛地扭回头望向我，眼神之中充满了凝重。
　　“一个是相信你的判断，立刻退出，不再继续前行，而另一个，则是相信我的判断，继续前行，尽快解决这件事。”

第1065章  看着我！？
　　很难办。
　　因为没办法确定到底哪一个选项更好。
　　“云晏，你觉得这次任务，与这些人的死亡有关系吗？”
　　“我不知道，但到现在为止，这些人没有死在我们手中，也没有死在怪异手中，只知道是淹死的，具体怎么淹死的，谁也不清楚。”
　　对于卡门的问题，我也是百思不得其解。
　　这里这么多人，到底是怎么死的？
　　为什么会出现在这？
　　他们为什么要指着海的方向？
　　这些都是疑问，却没有人能够回答。
　　而现在摆在眼前的只有两条路，要么前行，要么后退。
　　卡门沉吟了片刻，突然好似想起了什么。
　　突然间拿出手机，看了一眼。
　　“这次的任务果然很古怪。”
　　她的话让我满头雾水。
　　然而接下来卡门却开始给我解释起来。
　　“你不觉得这次任务有些莫名其妙吗？”
　　“我知道有些莫名其妙，但……现在除了执行还有什么办法吗？”
　　我的想法是，既然事到临头，那就先解决这件事，然后再去考虑这件事后面的隐情。
　　不过，卡门好像跟我做的不一样，她一边做事一边思考着背后的隐情。
　　“系统突然发布了这种任务，让我们两个人隐瞒其所有人执行，而到了这又突然看到了这些人……”
　　她转头看了看四周，在‘人’字上加重了语气。
　　“显然，这些人绝对不是偶然出现的，很可能是跟随着这次任务一起出现的。”
　　“嗯。”
　　我点点头，这些人显然不会是一直矗立在这，应该是跟随着这次任务一起出现的。
　　“还记得我们的任务目的是什么吗？”
　　“抓到那三个人送到旅馆？”
　　“这是行动目标，不是目的。”
　　卡门摇了摇头，继续道：
　　“我们的目的，是救人，还有释放那些怨念，只有将这三个人送到了旅馆，才能够平息那个怨念，但你觉得……那个怨念好像跟那个怪异，却又不是一种东西。”
　　我突然一愣，她说的很对。
　　至少在这次游戏里来看，系统的意思是让我们抓到这三个人送到旅馆，平息怨念，虚弱怪异，让那个怪异无法突破表世界的封锁。
　　也就是说，怪异是借着那股怨念强大起来，通过怨念来打破表世界封锁的。
　　那么这也就意味着，怪异和怨念，不是一回事。
　　怪异像是一个个体，而怨念，更像是一种‘力量’，怪异正在利用‘怨念’这股力量，去打破表世界的封锁。
　　而我们的任务，则是用那三条人的性命，来消磨这股怨念，让它虚弱下来，让怪异无法得到打破表世界的力量。
　　这么想来，怪异和怨念完全是两种不同的东西。
　　“那跟这些人有什么关系？”
　　疑惑的看着卡门，卡门摇了摇头。
　　“那个怪异一旦出现，一定会造成大范围的伤亡，弄不好，很可能从此阿三国就永无宁日，甚至连附近的国家都有可能会被影响，一只怪异打破了表世界封锁的意义……我想没人比你更清楚。”
　　我整了整。
　　的确，没有人比我更加了解一个怪异在打破表世界封锁之后带来的影响有多大。
　　这意味着整个世界都没有任何能够阻拦怪异的存在。
　　这就相当于，一头永远吃不饱的老虎，掉入到了一个羊圈里，它可以无限的吃下去，直到所有的羊都死光。
　　“但是，虽然我们能够平息怨念，可是那个怪异会怎么样？”
　　怪异会怎样？
　　这点我还真的从未想过，果然，我不是卡门那种几乎完全没有了情绪的人，对于我来讲，个人情绪还是占比很重。
　　所以，不可能完全的冷静思索。
　　但卡门不同，她完全可以保证百分之百的理智去考虑事情。
　　而她说的完全正确。
　　怨念平息了，怪异又该如何？
　　那个怪异好不容易得到了这么庞大的怨念之力，眼看着就要虎入羊群，可到手的鸭子飞了。
　　那么……后果是什么不言而喻。
　　它一定会无比愤怒，用尽所有力气，拼尽全力阻止我们。
　　同时，它还会尽可能的带走所有能吃到的羊！
　　“这些人，轻飘飘的，看起来不像是人，也的确应该不是人，他们应该是处在一种特殊的状态。”
　　卡门经历过的游戏不比我少，而且见到过的玩家也比我多得多，因此，她知道的事情必然也比我更加全面。
　　“特殊状态，怎么说？”
　　“他们现在在表世界应该还没有死，不过这些影子也的确是他们本人，只不过是他们本人倒映进间世界的影子。”
　　卡门淡淡的解释着她的想法。
　　我也认真的听着。
　　“这种特殊状态下，他们会表现出死亡的模样，但现实世界的他们其实并没有死，间世界倒映出来的影响，更像是即将发生的未来。”
　　说着，她转回头看向我。
　　“而你因为比较特殊，所以能够感受到未来的景象，但我……应该不会。”
　　说着，她缓缓抬起手，触碰到了一个人。
　　我下意识的想要去阻止，却发现……她的手轻易的就穿过了那些人。
　　“小心，这……”
　　话还没说完，就全都噎了回去。
　　“云晏，你有影世界的能力吧？”
　　她看向我，目光十分凝重。
　　“没错……我有。”
　　虽然不是这个我，但另一个我，严格上来讲也是我，而且相对而言，我跟她在一个世界里会被认同为‘一个人’。
　　“那就对了，这些人之所以映照出来，而且越是城市人影越多，你不觉得这符合什么东西吗？”
　　“倒影？？你的意思是这些全部都是从影世界里倒映过来的？”
　　“对，至少我的猜测是这样，至于这些到底有几分是准确的，我没办法确定。”
　　她摇了摇头，虽然只是猜测，但感觉的确很符合逻辑。
　　如果这些影子，是从镜世界里倒映过来的，那么他们被投射在间世界也就可以说的通了。
　　间世界本身更像是夹在两个世界夹缝中的存在。
　　两个世界存在的东西，都会在这里出现。
　　而这样一个混乱复杂的夹层里，也很可能会倒映出影世界的存在。
　　还记得当初陆皓尘的影子，不也是在间世界里杀人吗？
　　逻辑上通顺了，能够解释了，而除此之外又找不到什么其他的解释。
　　用一句最简单的话来讲。
　　刨除一切不可能，那么最有可能的那个结果，无论有多么的匪夷所思，也一定是真的！
　　“这么说的话，那么这些人影，难道是那个怪异爆发之后所作的？”
　　“嗯，我的怀疑就是这样，至于是不是如此，还要看之后的情况。”
　　卡门淡淡的解释着，同时她有试探着伸手去触碰这些人。
　　可惜，无论她的手怎样滑动，却也无法碰触到这些人。
　　而我……虽然还想试试，但想起来之前那种濒死体验，这个想法就瞬间被掐灭了。
　　现在的情况变得有些麻烦了，我们继续前行，这些人就可能成为那个怪异爆发之后的牺牲品。
　　可如果我们不前行，且不说陆皓尘，一旦那个旅馆中的怪异打破了表世界封锁。
　　虎入羊群。
　　表世界会死的人只会更多！！
　　“你觉得现在我们该怎么办？”
　　卡门显然比我冷静的多，最重要的是我现在一直挂怀陆皓尘。
　　不可能完全冷静思考。
　　而这时她就成为了唯一一个能够冷静思考的人。
　　她沉吟了许久，突然道：
　　“继续前行。”
　　我环顾了一下四周，有些犹豫不定。
　　“那这些人……”
　　“云晏，如果我们不能阻止那个怪异突破表世界的封锁，死掉的人绝对不止这一点。”
　　嗯！
　　她的这句话瞬间将我点醒了。
　　没错，一个怪异进入表世界，后果不堪设想。
　　而这些人一定要死吗？
　　我看也未必。
　　如果……我是说如果我能够觉醒恶灵体其他的能力，那么我就有能力封锁住那只怪异。
　　就算是没办法完全阻止，至少可以减少部分牺牲。
　　但觉醒恶灵体，的确是个困难的事情。
　　恶灵体所有的能力大概都是依靠本能来驱动的。
　　那也就是说，我需要让恶灵体彻底陷入暴走状态，才可能觉醒那些让我羡慕不已的能力。
　　不知道另一个我是否有能力将陷入暴走的我拉入到镜世界。
　　如果她能做到的话，那我倒是真的可以去试试彻底放开恶灵体，让它陷入完全暴走状态。
　　试着……去觉醒那些恶灵体本身就有的能力。
　　“好了，既然话已经说到这了，那就继续走吧。”
　　抬头看了眼卡门，她点了点头表示赞同。
　　就这样，一番推论之后，我们继续前行。
　　眼看着前方不远处，就要穿过科钦最为繁华的街道了。
　　路上的人影也变得越来越多。
　　哭声，笑声，敲击声，海浪声，各种声音都回荡在耳边。
　　却唯独看不到一个活着的东西。
　　这些声音似乎就围绕在我们身边。
　　就像是这些人……在看着我们一样。
　　等等，看着我们！？
　　我突然一愣！！
　　不知何时，这些人原本低头的动作，都变了。
　　变成了看向我们。
　　所有人都整齐划一的看着我们，而且……他们主要的目光，都在看我！！
　　“卡门，情况有些不对劲了！”
　　瞬间停住脚步，看着四周。
　　所有人那整齐划一的姿势没有任何变化，但是他们的脖颈都以一种不正常的角度扭曲着。
　　无论是背向我们的人，还是正面面对着我们的人。
　　他们所有人……都在看着我！！

第1066章 
　　一时间，我竟然因为他们的观望而不敢动弹。
　　身后的卡门似乎也是注意到了情况有些不对劲，停下了脚步。
　　“云晏，情况有些不对。”
　　“……”
　　这话还用你说嘛？
　　我长着眼睛呢！
　　这个情况只有瞎子才看不出来。
　　“我也知道情况不对，卡门……你有什么办法吗？”
　　四周的人都在看着我，那痛苦狰狞的面孔，让人不寒而栗。
　　这些人……都是倒影，然而，谁说倒影就没有威胁的？
　　谁知道这些人会有什么样的威胁？
　　“我不知道，我甚至不知道这些人为什么会突然动起来，云晏，你觉得现在该怎么办？”
　　怎么办？既然地上不让走了，那就只能走天上！
　　“卡门，准备好！”
　　恶灵体的发丝瞬间延伸出去，一把抓住了卡门，而就在我有了动作的一刹那，那些人影，也似乎察觉到了什么。
　　猛然间开始向我靠近！！
　　他们的身体根本没有任何动作，就这样直挺挺的飘了过来！
　　不过他们最终只能扑了个空。
　　恶灵体的发丝在一刹那间便将我直接弹飞了起来。
　　那些人影，全部都抬起头，用一种十分诡异的姿势望着我。
　　每一个人的眼中都充满了怨念。
　　其中一个人动了。
　　不是那种漂浮，而是真的动了！
　　宛如在一瞬间从虚影化作了现实，他带着狰狞痛苦的表情，直接冲向了我所在的方向。
　　不过距离还是太远了，我在天上，他们在地上，即便是他们伸出手，状若疯魔般的向我抓来，却也只能胡乱抓着空气。
　　身后，五个卡门的分身都抱在了一起，直接弹射，同时，利用四周的高楼，恶灵体的发丝随处攀岩。
　　在这一刻，我总觉得自己好像是蜘蛛侠一样，用恶灵体的发丝不断的向前前行。
　　可他们似乎并不打算放弃，依旧跟在地上跑着。
　　我在天上飞，他们在地上跑。
　　一路紧跟着我，队伍越发的庞大，四周开始弥漫起一股浓浓的血腥味和腐臭味。
　　眼看着下方的情况愈发糟糕，卡门眉头紧锁，回头望了我一眼。
　　“情况越来越麻烦了，这样下去，恐怕我们还走不到……小心！”
　　就在她正说话的时候，突然，前面大楼上的一块玻璃‘啪嚓’一声碎裂开来，一个人影，从上面跳了下来。
　　我不敢去接触这些人，一旦接触，很可能会再次出现濒死体验。
　　如果意识陷入了僵直，肉身会怎样就很难说了。
　　恶灵体的发丝猛然扎进了旁边大楼里，将自己拽了过去。
　　可还没等我贴近大楼。
　　又是‘啪嚓’一声，玻璃碎裂的声响回荡在耳边。
　　紧接着，无数道玻璃碎裂的声音响起。
　　与此同时，一种诡异的低吼声，宛如从嗓子里发出来的怪异声音，从四面八方传来。
　　无数个人影，从大楼一跃而下，直接奔着我扑了过来。
　　“卧槽！！”
　　恶灵体的发丝瞬间弹射墙壁，将身体弹了出去，躲开了十几个人，然而反方向的大楼，却跳下来了更多的人！
　　尼玛！
　　这还是我熟知的间世界吗？
　　感觉怎么跟丧尸末日似的？
　　也来不及废话，现在也顾不得牛顿会不会从骨灰盒里蹦出来撒我一脸，迷我眼睛。
　　恶灵体瞬间脱离肉身，一把抓住了肉身，直接带飞！
　　没错，就是带飞！
　　不再是抛投，而是直接拎着肉身飞出去！
　　因为恶灵体……本来就是可以飞的！
　　如果不是为了节省恶灵体的时间，也不会用那种费劲巴拉的方式弹来弹去。
　　因为恶灵体的发丝此刻正牵着卡门，她也同样看到了恶灵体。
　　眼神之中闪过了一丝惊愕。
　　“你竟然会飞！？”
　　回头看了眼卡门，没有说话。
　　恶灵体产生的恐惧感，是无法免疫的，即便卡门是顶级玩家同样也是如此。
　　这是一种深入骨髓……不，是深入灵魂的恐惧感，与个人情感没有任何关联。
　　只要看到恶灵体的人，都会产生恐惧。
　　或许这也是恶灵体的能力之一吧。
　　看了眼四周的环境，下方那些人还在追逐，而恶灵体所能出来的时间是有限的。
　　再这样下去，我们还没到地方，恶灵体的时限就已经被消耗光了。
　　但下去，也不可能了！
　　因为下面全都是狰狞的影子，他们不断的在下面追逐着，那感觉就像是想要将我生吞活剥了一样。
　　心中默念了一句‘另一个我，现在能拜托你吗’？
　　几乎已经到了快没有办法的情况下，我也只能将希望寄托在另一个我上了。
　　虽然只是赌一赌，但我真的没想到，她竟然回应了。
　　‘真没用！’
　　似乎是一声埋怨，又似乎是一声呵斥。
　　眼前猛地一黑。
　　恶灵体瞬息之间回到了肉身上。
　　下一秒，肉身连带着卡门五个人，一起掉了下去。
　　“云晏！！”
　　卡门惊呼了一声，可下一秒，回应她的，却是一句冷冰冰的话。
　　“闭嘴。”
　　卡门呆住了。
　　因为此刻的柳云晏，与刚刚的那个柳云晏的状态完全不同。
　　那浑身上下散发出来的阴冷之气，甚至连卡门都不禁打了一个哆嗦。
　　“你……你不是柳云晏！？”
　　柳云晏缓缓的睁开双眼，一双猩红的眼眸里充满了怨念。
　　眼看着地面距离她们越来越近，可就在下一个瞬间，半悬空突兀的出现了一面镜子！
　　卡门眼睁睁的看着自己的身体，从高空坠落踩在了镜子上。
　　预想中的踩碎镜子的情况却没有发生。
　　她脚下的镜子，在这一刻就像是一个平静的湖面，轻松的将她，连带着另外四个分身，一起吞了进去。
　　柳云晏落在了地上，她的瞳孔变得猩红，就像是白化病带来的效果一样。
　　而在她的眼前，那些原本还追逐着她的影子，似乎是感觉到了什么恐怖的东西一般，一个个惊恐的向后退去！
　　发出一阵阵难听的吼声。
　　“聒噪！”
　　柳云晏冷哼了一声，下一秒，一面巨大的镜子从地面浮现出来，所有踩在镜子上面的人影，都在刹那间被吞没进去，彻底没了声息。
　　眨眼之间，以柳云晏为中心，四周数百米的范围内，一个影子都没有了。
　　“呵~自己没什么能耐，倒是挺会依赖别人的。”
　　淡淡的说了一句，柳云晏迈步来到了旁边的一个落地窗前，抬手就这样伸进了落地窗里，然后向外一带。
　　连带着卡门和她的四个分身，全都被拽了出来，跌倒在地。
　　“没事吗？没事继续。”
　　卡门坐在地上，愣愣的看着四周，那些原本还在的人影，全都消失不见。
　　“你……你做了什么？”
　　她抬起头看着眼前的柳云晏。
　　在这一刻，她几乎可以确信眼前的柳云晏，不再是刚刚的那个柳云晏了。
　　这两个人完全是两种感觉。
　　“送他们回去而已。”
　　‘柳云晏’淡淡的回应了一声，抬起头看向了这次的目的地，那个别墅区。
　　“前面就是别墅区了，准备好了吗？有五个……不，六个人在等着我们。”
　　‘柳云晏’的嘴角挂上了一丝自信的微笑，那双猩红的眼眸，迹象时看穿了这次事情的结果一样，没有丝毫的恐惧与迷茫。
　　有的，就只有无尽的怨念与自信。
　　这种诡异的目光，让卡门有些茫然无措。
　　鬼知道她是怎么从眼前的这个‘柳云晏’眼中看出这两种完全不想干的情绪的。
　　但她就是看出来了。
　　那种无尽的怨念，似乎是这个‘柳云晏’本身就有的，而那个自信的感觉，才是此刻‘柳云晏’心中的想法。
　　“你是……云晏的镜世界能力？”
　　卡门站起身问了一句，可是‘柳云晏’却没有回答她，反而是迈步向前走去。
　　卡门犹豫了一下，还是跟了上去。
　　嘴里还不忘说着：
　　“我还从未见到过如此诡异的镜世界能力，虽然每一个镜世界的能力都很古怪，但这样瞬间改变人格的情况，还是我第一次见到。”
　　卡门淡淡的说着，抬起头上下打量眼前的‘柳云晏’。
　　她身上原本的那种充满了无尽杀意的阴冷之气，此刻变得十分古怪，似乎是有一种看不见摸不着的东西阻隔了卡门的感知。
　　卡门无法完全感应到眼前‘柳云晏’的气息，甚至如果闭上眼睛，会觉得眼前根本没有人存在。
　　但是那种阴冷的无尽怨念，却始终在卡门的身边环绕着。
　　这种恐惧感，实在是令人难以接受。
　　卡门沉吟了一下。
　　“你到底是谁？你不是柳云晏？”
　　“是，又不是。”
　　柳云晏的回答，让卡门愣了一下。
　　不过紧接着，柳云晏却突然转过头来对她说。
　　“是或者不是，这跟你有什么关系呢？一会你只需要老老实实的待着就好了。”
　　“你要一个人面对六个顶级玩家吗？就算你真的是怪异，也不可能做到的。”
　　卡门心中似乎是明白那六个人都是谁。
　　“如果不出意外，那六个人很可能就是现在死棺最强的六人，就算你是怪异，也不可能对抗他们。”
　　“是吗？那我真想试试了。”
　　柳云晏淡淡的说着，嘴角挂着一丝让人看不懂的笑意。
　　既有一丝丝疯狂，还有一丝丝的自信。
　　这……让卡门不知道该如何反应。
　　卡门看了看眼前的柳云晏，突然来了一句。
　　“你是个疯子。”
　　谁料，眼前的柳云晏却是转回头来，微微一笑，猩红的眼眸之中充满了怨念。
　　“谢谢夸奖。”

第1067章  想说什么
　　一句谢谢夸奖，让卡门不由得一愣，看着眼前眼中充满了怨念的女人，她聪明的沉默了下来。
　　没有再说什么。
　　因为她怕自己再多说几句，眼前这个女人真的可能会将目标转向她。
　　刚刚那一手恐怖的镜世界能力，让她为之胆寒！
　　那绝对不是人类应该拥有的能力！
　　即便是顶级玩家也不可能做到如此大范围的召唤镜世界！
　　再加上此刻柳云晏身上散发出来的气息还有那一双充满了怨念的眼睛。
　　这一切都无不是在表明，眼前的柳云晏并不是人类！！
　　她……是一个真正的怪异！
　　“那么接下来你的目的是什么？”
　　卡门淡淡的问了一句，显然，对于此刻的柳云晏到底还是否抱有正常人的思维，她持怀疑态度。
　　不过，柳云晏却是没有任何废话，抬手一挥，眼前猛然出现了一面镜子。
　　紧接着，她回过头来看向了卡门。
　　“卡门先生，不知道……你敢不敢跟我一起走，不过就算是你不跟上来也没什么，我一个人就足够了。”
　　卡门微微一怔，犹豫了一下，眼看着柳云晏迈步走进了镜子，消失不见。
　　她咬了咬牙，也紧跟着走了进去。
　　就在前脚踏入镜子的一瞬间，眼前的景色猛地一变，突兀的出现了六个人。
　　不……是六个顶级玩家。
　　而在他们身后，还有三个瑟瑟发抖的普通人，显然，这就是这次的目标。
　　柳云晏就这样单手掐腰站在众人围困的中间，整个人甚至有闲心去一个个打量这些人的面貌。
　　“嗯，这个凑合，还算是看得过眼。”
　　“这个有点太丑了吧？”
　　“你这家伙难道是去过福岛了？怎么长得人不人鬼不鬼的？”
　　卡门在后面听得那叫一个毛骨悚然！！
　　一股寒意顺着脊背涌上了头定！
　　她在说什么？
　　她在对一群顶级玩家评头论足？
　　这要是换做一般人，现在早已经死无全尸了，然而……卡门却注意到，眼前这六个人却每一个脸上都写满了警惕。
　　那深深的警惕，让卡门再一次为眼前这个柳云晏感到惊艳。
　　仅仅是站在这，就凭借着单纯的气场，就已经让六个顶级玩家不敢出手了！
　　这根本不可能是正常人做到的！
　　“怎么？你们想动手吗？”
　　柳云晏看着对面的那六个人，这六个人之中。
　　两女四男。
　　两个女人都因为全身包裹在斗篷下面，看不到什么细节，但是从其身上散发出来的寒意也能够明白，这些都不是好对付的角色。
　　而那四个男人，其中一个身材高大威武，脸上却戴了一个日式的鬼面具，身上的衣服也是把身体包裹的紧紧的。
　　显然，这些顶级玩家的情况都已经达到了某种界限。
　　当寄生体与玩家切合太深的时候，玩家的肉身也会开始显露出一些怪异的状况。
　　就比方说眼前的情况。
　　这些顶级玩家几乎都将自己的身体包裹成了一个粽子，其中最重要的原因就在于他们的身体都已经开始出现了怪异化的情况。
　　这是一种不可逆，不可阻挡的前进方向。
　　想要活下去，就要更接近怪异。
　　然而越接近怪异，却越是距离‘活着’的概念越远。
　　如今，眼前的六个人之中，至少有三个人已经没有了正常活人的气息，甚至根本感受不到活人该有的心跳。
　　卡门眉头紧锁的看着眼前六个人。
　　毫无疑问的，眼前这六个顶级玩家，便是死棺现阶段被称为最强的六个人。
　　“您到底是谁？”
　　其中一男子突然开口，说话的时候竟然用的是敬语，这让卡门惊讶的同时，也不禁有些狐疑。
　　眼前这六个人好像没看到柳云晏出手，他们为什么对柳云晏如此忌惮呢？
　　然而，她并不知道的是……此刻站在柳云晏面前的这六个人，感受到的气息跟她完全不一样。
　　他们几乎能够清晰的感受到，一股强大的意志正在高空俯视着他们。
　　眼前的这个柳云晏，即便就是站在这，却依旧给人一种高空俯瞰的错觉。
　　这种错觉，让他们迅速的明白，眼前的柳云晏，并不是他们能够对付的。
　　即便是六个人一起上，也未必有多少胜算。
　　但至少，他们六个人身为顶级玩家，自然有自己的自豪感。
　　虽然眼前的柳云晏威胁之意已经显露于表。
　　但六个人却并没有打算就这样撤退。
　　“我叫柳云晏，只是一个普通的玩家而已，我这次来也只是为了你们身后的那三个人而已，请你们不要多加阻拦，否则后果自负。”
　　柳云晏淡淡的说着，镜世界的她，是跟表世界的她经历了完全不同的事情之后，产生出来的镜世界倒影。
　　而镜世界倒影的强大在于，她可以随时操控镜世界的部分能力，甚至可以直接将眼前的这六个人拉入镜世界。
　　此刻，这六个人能够感受到的俯视的意志，就是她已经将这个空间镜世界化。
　　四周的间世界情况已经开始转变，只不过他们身为玩家，根本不可能察觉到这些。
　　“柳小姐，你到底为什么要杀他们？是他们得罪了您么？”
　　其中一个女人突然开口问了一句。
　　“这与你有关系吗？”
　　女人眉头一紧，抬起头看向了柳云晏，那双没有瞳孔，只要眼白的眼睛，令人不寒而栗。
　　“柳小姐，他们这个组织，是我们死棺的，如果您想要对他们出手，至少也要跟我们说一声才对，这样才算是礼貌。”
　　“礼貌？你们杀人的时候，礼貌了吗？真可笑……算了，我不想跟你们废话，就问一句，我要这三个人，你们给不给？”
　　柳云晏淡淡的看着眼前的这六个人，面色上已经有了一丝不悦。
　　那六个人互相对视了一眼，其中一个人站出来道：
　　“柳小姐，我们同为顶级玩家，如果就这样被您要走了这三个人，以后死棺的名誉就扫地了，没有了半点威信可言的组织，是没有未来的，所以……我们不能让。”
　　“既然如此……”
　　就在这瞬间，卡门眼前的柳云晏突然消失了！
　　而下一句话，竟然是从那个说话的人身后传来的。
　　“那就去死吧。”
　　一只素手，从虚空中伸出，竟然没有丝毫阻碍的抓住了这个人的脖颈，而就在下一秒，这个人的身体，就像是一块被击碎的玻璃一样，轰然破碎！
　　‘轰隆——哗啦！’
　　他的身体，每一寸都变成了漂亮的晶体颜色，整个身躯，都像是被晶体化了一样，而就在这晶体化的一瞬间，他的肉身就被打破了。
　　另外五个人纷纷转头看向了柳云晏，面对同伴的死亡，他们并没有感觉到任何悲伤，但是五个人的脸色却都变得无比阴沉。
　　显然，这样的一次秒杀，让这五个人彻底的陷入了恐惧。
　　每一个人都开始设想，如果刚刚被攻击的是自己，他们有机会躲过去吗？
　　几乎是没有的！
　　眼前的这个女人，出手太快了，快到根本来不及有任何的反应。
　　甚至连一丝丝气息都没有泄露出来，她的移动，就像是凭空瞬间移动了一样。
　　整个人直接跨过了数米的距离来到了他们之间。
　　这样的诡异的移动能力，那样恐怖的秒杀能力，谁人不惧？
　　五个人冷冷的看着地面上的那具尸体。
　　“柳小姐，是真的打算与我们死棺开战吗！？”
　　其中一个人可能是感情并没有完全被抹杀掉，整个人显露出了一丝恐惧的情绪，连声音都带上了一丝丝的颤抖。
　　“您这样做，就是在跟我们开战，要知道，我们死棺的人……”
　　“废话真多！”
　　就在这个人说话刚说到一半的时候，他的话却被一只手生生的给掐了回去！
　　不知何时，刚刚还在不远处的柳云晏，却是已经来到了他的面前，那只手，就这样轻松的掐在了他的喉咙上。
　　如果此刻他有任何一句废话的。
　　他毫不怀疑眼前的这个女人就会将他变成刚刚那个人的样子，成为一地的碎玻璃。
　　“柳小姐，不要冲动！”
　　“柳小姐，如果我们死棺真的与您死磕到底，或许您没事，但是您的家人就不一定了！”
　　“柳小姐，还是希望您能够冷静，我们可以坐下来谈谈。”
　　“谈谈？”
　　“好啊，探就谈。”
　　说着，她随手将掐住的这个人往地上一扔。
　　“你们想谈什么？”
　　往沙发上一坐，大大方方丝毫看不出有半点生涩，感觉她好像是将这里当做了自己的家一样，就这样坐在了沙发上。
　　然后看着站着的五个人。
　　这感觉，让卡门觉得……柳云晏就像是死棺的BOSS，而眼前的这无二个人，好像是打工仔一样。
　　“柳小姐，有些事情，话上就可以解决，没必要如此。”
　　“就是，柳小姐，我们也没说不给是不是？”
　　“柳小姐，我们就是想要商量一下……”
　　柳云晏听到这些话，脸上却是露出了一丝笑容。
　　“那就都坐下来，心平气和的说说吧，反正时间还有的是，不知道你们到底打算说些什么？”
　　柳云晏似乎是觉得眼前这几个人很好玩，甚至还露出了一丝调皮的笑容，转头对卡门说了一句。
　　“来来来，卡门，你也坐下来听听，看看他们到底想要说些什么。”

第1068章 
　　间世界。
　　这充满了诡异与恐怖的世界之中。
　　此时此刻，在阿三国，科钦，郊区的一栋别墅之中，却出现了一副诡异的景象。
　　五个顶级玩家警惕而又惊恐的望着一名坐在沙发上，宛如坐在自己家里一样随意的美少女。
　　而在美少女身后，同样也有五个女孩，不过却一个个都是面无表情。
　　场面，显得有些尴尬而又搞笑。
　　“说说吧，到底想说些什么？”
　　柳云晏嘴角挂着一丝笑意，四周的空间，已经完全被镜世界所侵蚀，此刻她的手表上所显示出来的三个字，已经从间世界变成了镜世界。
　　这不是世界改变的能力，而是这个柳云晏她本身所具有的能力。
　　这种侵蚀力，让在场包括卡门在内的六个顶级玩家全部都感受到了。
　　六个人心中望着眼前的这个美少女，心中都几乎响起了一句话。
　　这不是人类能够做到的！！
　　与他们所想的一样，没有任何一个人类能够做到这种事情。
　　世界的干涉，是表世界和里世界之间的争斗，而镜世界更像是一个独立于外的第三方，不与这两个世界有任何的交集，却又与两个世界都可以和平共处。
　　而正因为如此，镜世界的能力更显得诡异。
　　但是……从未有人，能够做到让自己的世界侵蚀其他世界。
　　可眼前的女人做到了。
　　以柳云晏为中心，四周的世界不断在被镜世界所侵蚀。
　　她脚下的地面，已经出现了那种镜世界独有的特殊景象，地面宛如一块块破碎的镜面，倒映出了上方的世界。
　　而天花板的也变成了一片片的镜面，同样倒影着地面。
　　房间内的六个人纷纷沉默了。
　　因为他们都能听到，此刻就在这些镜子里，时不时的会发出一些奇怪的声音。
　　偶尔还能够听到一些诡异的脚步声和叹息声。
　　这些……全部都是来自于镜世界的存在！
　　镜世界的怪异，即便是很普通的怪异，对于玩家来讲也非常头疼，一旦面对上，其诡异的能力所带来的的后果，绝大多数情况下都是团灭。
　　因为镜世界根本不会遵循正常的逻辑。
　　其怪异能力，也大多数令人匪夷所思。
　　如今，这镜世界已经将附近的间世界全部侵蚀。
　　他们六个人全都被拉入到了镜世界与间世界融合的这个地点里。
　　换句话说……现在这一方小天地里，眼前的这个女人就是神！！
　　她能做到他们所想象到的和想象不到的一切！！
　　“柳小姐，这件事不是没有商量，只是您没听清楚。”
　　那个带着鬼面具的壮汉看着柳云晏，略微犹豫了一下，却是抬手摘下了自己的面具。
　　当他摘下面具的一瞬间，卡门不由得惊愕的呆立当场。
　　这个男子的脸，已经完全不再是人类了！
　　或者说……连生物都算不上。
　　他的整张脸就像是一个黑漆漆的洞口，没有五官，没有表情，没有嘴，什么都没有。
　　就只有一片黑漆漆的东西，看不到底的深渊。
　　然而，诡异的是他依旧能够说话，但是他的声音却是从鬼面具中传出来的。
　　“柳小姐，如果您想要带走这三个人，我希望您能够对此保密，不向外透漏。”
　　“哦？为什么？”
　　“柳小姐，我们死棺虽然在您的眼中，可能不值一提，但至少在我们玩家之中，还算是比较强大的一个组织。”
　　卡门看了眼这个壮汉，心中不由得腹诽了一句：‘还算强大？整个玩家组织里，死棺算是第一大组织了吧？？？’
　　当然，这话她没有说出来，只是看着眼前的柳云晏，想要看看她会怎么做。
　　岂料，眼前的这个不是柳云晏的柳云晏，竟然丝毫没有给对面面子。
　　“哦？可是我听说死棺可是第一大组织啊？怎么……就这点能耐吗？”
　　壮汉顿时被噎了一下，下面的话都差点没说出口来。
　　“咳咳……柳小姐，这样虚名您不需要太在乎，重要的是另一点，请求您，不要讲这件事说出去，只要您能做到，那么这三个人，我们拱手相送。”
　　“哦？那他们三个人愿意吗？”
　　眼前的这个不是柳云晏的柳云晏，显然是有些不嫌事大的那种人，她竟然指着那三个人问出了这句话来。
　　那三个人有什么选择权，眼前这群非人存在，想要杀了他们三个，那还不是轻而易举的吗？
　　可是，现在这个话题竟然被甩到了他们身上？
　　其中一个人似乎是察觉到了一丝希望，突然开口道：
　　“我不愿意！！我绝对不愿意！！柳小姐！柳小姐，虽然不知道您是为了什么，但只要您能放过我一马，您要什么我都给您！！”
　　柳云晏笑呵呵的转头看向了这三个人，脸色突然一变！
　　“我只要你们的命！！”
　　说话的瞬间，只见柳云晏抬手一挥，那三个人的脚下突然出现了一片镜子，然后，三个人就这样瞬间消失在了所有人的视线之中。
　　紧接着，柳云晏站起身，迈步走了过去，从地上捡起了三片镜子。
　　房间中的六个人，眼睁睁的看着那镜子里倒映出来了是惊慌失措的人影。
　　不断的从镜子里面拍打着，想要出来，然而……一切都是这般的徒劳无功。
　　柳云晏淡定的将三枚镜子揣进了兜里，然后转头看向了那个壮汉。
　　“你刚刚说什么来着？”
　　“我希望……”
　　“哦，对了，是希望我不要将这件事说出去对吧？好的没问题，还有其他事吗？”
　　柳云晏的不客气，让对方再次噎住了，然而，面对着柳云晏，即便是他内心中充满了不忿，却依旧什么话都不敢说。
　　只能点点头。
　　“没问题，柳小姐可以走了。”
　　“很好，今天的事情，我希望你们五个人也将它烂在肚子里，否则的话，我会亲自找上门，跟你们唠唠这件事。”
　　柳云晏看着眼前的五个人。
　　其实她想的很简单，身为镜世界的存在，与表世界的另一个人，严格来讲，算是双重人魂。
　　表世界是不会允许这样存在的，而这五个人如今既然已经知道了镜世界的她，这样一来，如果五人将这件事说出去。
　　那就很有可能会引起表世界的注意，到时候再想要帮助表世界的自己，恐怕就有些困难了。
　　然而这是在间世界，倒是完全可以不在乎表世界的想法。
　　毕竟表世界在牛皮，也管不到间世界来。
　　“好了，卡门，我们走吧。”
　　说着，柳云晏迈步就向外走去，而卡门，犹豫了一下也紧跟了上去。
　　就在这时，身后突然传来了壮汉的声音。
　　“柳小姐，慢走。”
　　这声音十分的客气与尊敬，完全看不出一开始的那种剑拔弩张。
　　果然，对于玩家而言，弱肉强食，是唯一的准则。
　　当柳云晏的实力，完全碾压过了这几个人之后，他们就已经再也不敢反抗了。
　　甚至还带上了一丝尊敬。
　　这算不算是——不打皮痒痒？
　　卡门心中有些纳闷，抬头又看了眼眼前的柳云晏。
　　“柳云晏，你……”
　　“行了，废话不多说，我们先回去！”
　　说着，柳云晏突然顿住了脚步，转回头来看了卡门一眼。
　　下一秒，卡门只觉得身子一轻，就像是突然掉了下去一样。
　　她下意识的低头看去，脚下的地面不知何时变成了一面镜子。
　　而她的身体，正在穿过这枚镜子。
　　紧接着，她眼前的柳云晏，也同样跟她类似，脚下钻入到了镜子里。
　　再下一个瞬间。
　　卡门突然觉得脚下稳定了，抬头一看。
　　眼前，不正是那个旅馆吗？
　　身旁的这个柳云晏，竟然拥有远程传送的能力？
　　那之前费那么多力气来回赶路到底是为了什么呀！！
　　卡门一脸无奈的看着柳云晏。
　　“之前为什么你不出来？”
　　这时候，卡门也隐隐的猜测到了眼前这个柳云晏的真实身份。
　　能够如此把玩镜世界的能力，如果说她不是镜世界出来的，卡门第一个不相信。
　　而如果她是镜世界出来的话，那么唯一的可能就是……她是柳云晏的一种倒影！
　　卡门见过的人不少，这种情况虽然没见过，但不代表她不可以去猜想。
　　想来想去，唯一的解释就是……眼前这个柳云晏，应该是柳云晏的一部分。
　　是镜世界中，她的一部分。
　　只有这样的解释，才能够解释为什么这个柳云晏在使用这具身体的时候灭有任何的迟钝。
　　作为同样用灵魂控制其他人肉身的能力，卡门非常了解一个新的灵魂进入到其他人身体之中，到底有多么的难受。
　　一开始的时候甚至连手脚都无法正常使用。
　　全身上下僵硬的像是一块尸体，整个人都完全无法动弹。
　　卡门最开始的阶段，甚至不得不躺在床上，一直到灵魂完全适应了这具肉身才能够正常行动。
　　而眼前的这个柳云晏的变化无比的快速，可是她的身体却看不出有任何一丝的僵硬。
　　这就像是一个人的灵魂突然完全掌握了另一个人身体的使用方式。
　　在卡门的理解之中，这是几乎不可能的。
　　唯一的解释就是……柳云晏本身就是柳云晏自己。
　　只不过是柳云晏自己身体中分出来的一部分。
　　也只有这个解释，才能够让眼前的这一切变得合理。
　　“之前？之前主人格不给我留位置的话，我是不会抢的，毕竟她也跟我一样，自尊心很强。”

第1069章  靠
　　“自尊心？”
　　“嗯，这个世界没有人比我更了解她，当然也没有人比她更了解我，我们都是那种骨子里有一种傲气的人。”
　　柳云晏淡淡的说着，回头瞥了眼卡门。
　　“打个简单的比方，如果彻底怪异化可以保住性命，但却无法保住理智的情况下，无论是我还是她，都会坚决抵抗到底，即便是将自己的灵魂彻底磨成粉末，我们也不会妥协。”
　　“这就是我和她内心中的傲气，没有任何东西，能够阻挠我们的意志。”
　　卡门沉吟了一下，抬起头看向了柳云晏。
　　“照你这么说，我突然理解为什么到现在，她都没有觉醒怪异能力了。”
　　“呵，知道就好，既然她愿意将她的来历告诉你，说明是真的拿你当朋友了。”
　　柳云晏淡淡的说着，眼神中突然爆发出了一阵恐怖的怨念。
　　空气中，竟然隐隐的出现了一些透明的棱镜！
　　那是镜世界在侵蚀间世界的表现！！
　　“我希望你也能够将她当做朋友，即便是口头上，即便是行为上，即便你心里完全不是那么回事，但至少……我不希望看到你背叛她，否则……你会知道后果。”
　　卡门双眉紧锁，凝视着眼前的柳云晏。
　　“我说过，我将她当做了朋友，自然不会反悔，这一点，不需要你来提醒。”
　　柳云晏微微一怔，四周空气中的棱镜现象也随之消失，半晌，却是突然展颜一笑。
　　“呵~好，很好。”
　　点点头，没有再去看卡门，而是一抬手，将兜里的那三枚镜子掏了出来，扔到了旅店门前。
　　“里面的家伙，人我已经带来了，我要的人呢？”
　　这一次，不需要任何人去推门，大门自主的缓缓打开一道缝隙。
　　黑色的气息，宛如蠕虫一般在地面上蔓延，从那漆黑的门内，一直延伸到了那三枚镜子上。
　　下一秒，伴随着三个人的惨叫声，三个人的身影，从镜子中生生被扯了出来！
　　他们的身躯在这种巨大的力量撕扯下甚至出现了诡异的变形。
　　那种身体被生生拉长的无边痛苦，让三个人的脸都变得扭曲狰狞。
　　惨叫声响彻四野。
　　卡门看着那三个人影，心中不禁一惊！
　　这旅店中的怪异，甚至可以直接干涉镜世界，从镜世界中抓人出来！
　　这已经超过了一般的怪异。
　　“难道是……3S级怪异？？”
　　柳云晏闻言，却是不置可否，没有确定，也没有说其他的，只是看着那大门里的黑色气息，将三个人拽进了旅店。
　　紧接着，大门‘嘭’的一声关闭上了。
　　“喂，你该不会是想赖账吧？”
　　柳云晏眉头一挑，脸上渐渐出现了一丝阴霾。
　　以这个旅店里怪异的能力，如果它想放人，在一瞬间就可以放出来了。
　　然而到现在为止，大门关上了，那三个人也都送进去了。
　　可是依旧没有半点声响，整个旅店彻底变成了一片死寂！
　　看到这，柳云晏不禁一声咋舌。
　　“啧！果然赖账了，真的是不能跟这些怪异讲道理。”
　　卡门也是愣住了，呆愣愣的转过头看向柳云晏。
　　“云晏，怎么办？这怪异好像不肯放人？”
　　“你在外面等着吧，我去跟它好好‘谈谈’。”
　　不等卡门反应过来‘谈谈’是什么意思，柳云晏已经迈开步伐走了进去。
　　只见她推开大门，然后回手关上了房门。
　　下一秒，大门内突然传来了一声令人心惊胆战的狂笑声。
　　“桀桀……嘻嘻嘻……哈哈哈哈~”
　　紧接着，又传来了柳云晏的怒斥声。
　　“笑你MB！！”
　　‘嘭！’
　　一声巨响，巨大的贴门上出现了一道人脸，那似乎是有人从里面，将一个人狠狠的按在了贴门上，生生印出来了一张脸。
　　诡异的是，这张脸不断的在变化，一会痛苦的惨叫，一会又变成了哈哈大笑的模样。
　　卡门吓得浑身一哆嗦，脚步下意识的后退了半步。
　　紧接着，就听眼前的旅店大院里，传出了‘咣咣’的巨响。
　　就像是有人用大锤狠狠的在‘八十八十’一样的锤着！
　　每一声巨响，都会让地面都跟着轻微颤抖，卡门眼睁睁的看着房檐上的灰尘都因为震动而跌落。
　　这种巨响，大概持续了有一分多钟。
　　下一秒，眼前的院子，突然爆发出了一阵庞大的黑色气息，冲天而起！
　　在黑气之中，嘶呼隐藏着一双狰狞的眼睛，在望着下方院子里的什么东西。
　　那黑雾之中的东西，猛然发出了一声咆哮，可这咆哮……却戛然而止！
　　“吼——嘎！”
　　犹如是突然被人掐住了脖子，那吼声直接就被噎了回去。
　　紧接着，院子里再度传来了一阵爆锤声。
　　巨大的响声，让卡门额头上都不禁冒出了一丝冷汗。
　　她难以想象，大门的那一边到底发生了什么？
　　当一阵爆锤过后，院子上空突然出现了无数透明的棱镜现象，所有的景象都在诡异的互相倒影着。
　　“既然你特么的不愿意服输，来来来，我今天就跟你杠上了，这里不是打的地方，来——到我这儿来。”
　　说话间，眼前的院子突然变得一片死寂！
　　紧接着，院子的大门‘嘭’的一声被人推开了。
　　卡门就这样看着四周突然消失的间世界，感受着空气中恢复了正常气息，四周也出现了虫鸣鸟叫。
　　显然，现在这里已经是表世界了。
　　而推开大门的人，毫无疑问的，就是有过一面之缘的陆皓尘！
　　“你是谁？她在哪？！”
　　陆皓尘打开门的一瞬间，目光便锁定自阿勒眼前的这个女人身上。
　　虽然从未见过，但是陆皓尘还是从她的身上感受到了一丝熟悉而又令人警惕的气息。
　　“我是卡门，在特异点，我们见过。”
　　陆皓尘微微一怔，眼神中闪过了一丝了然。
　　“她呢？”
　　“她……”
　　卡门一时间不知道该怎么解释，她完全不知道发生了什么。
　　可就在这时，旁边的空气突然变得扭曲，凭空似乎出现了一面镜子，紧接着一只手从里面伸了出来。
　　同时传来的还有一个声音。
　　“我在这，怎么？想我了？”
　　说话间，柳云晏就这样凭空出现在了陆皓尘和卡门的面前。
　　然而，陆皓尘却是眉头紧锁。
　　“你是她！？”
　　这个‘她’，在场的三人心中都知道指的是谁。
　　“是又怎样，不是又怎样？你不就是馋这具身子吗？”
　　陆皓尘顿时一愣。
　　“你果然不是她。”
　　“是不是又怎样，难道我说错了吗？”
　　柳云晏丝毫不惧，甚至还带着一丝调侃和鄙夷的望着陆皓尘。
　　然而，陆皓尘的回应，却是让后面跟出来的那些人都懵了。
　　“没错，我馋她身子！”
　　“呵！下贱。”
　　柳云晏冷哼了一声，然而紧接着，陆皓尘向前迈了一步。
　　“但我更馋她的意识！”
　　柳云晏微微一怔，莫名其妙的眼神向旁边瞥了一下。
　　“呵，男人！嘴上一套手上一套。”
　　“随你怎么说，她现在怎么样了？没事吧？”
　　陆皓尘走上前来，似乎对这个柳云晏一点也不陌生。
　　“她没事，只是陷入沉睡了，短时间不会醒来了，毕竟这次……我用力过猛了。”
　　柳云晏淡淡的说着，回头瞥了一眼自己出来的地方，在那里，隐隐还能够听到一丝丝惨叫声。
　　“短时间？”
　　“嗯，差不多一个月吧~”
　　柳云晏伸了个懒腰，纤薄的身材，再加上那汹涌澎湃的凶器，一时间竟然美景不断！
　　“哇哦~哇哦~~哇哦！！好劲爆！老陆，你老婆这身材……”
　　跟在陆皓尘后面出来的一名年轻人，在看到这一幕的瞬间，就不由得惊讶出声。
　　不过还不等他感叹完，两根手指直接就插到了他眼睛上！
　　“啊！我的眼睛！！陆皓尘，好歹我们也算是一起共患难的兄弟，没必要下手这么黑吧！！”
　　楚江被这一戳，顿时倒在了地上发出惨叫声，捂着眼睛半天不敢睁开，嘴里还不停埋怨着。
　　“朋友妻不可欺，但你如果想要不客气，我就先让你变成气！”
　　陆皓尘突然爆发出来的这段话，倒是让柳云晏眼神一亮。
　　“行啊~倒是有点男子气概，不过么……这下手的确有点黑了。”
　　被人哇哦哇哦的柳云晏倒是半点不在乎，反而是有些可怜这个楚江。
　　这下眼睛被戳的可不轻。
　　看着地上的楚江，柳云晏有些好奇指着他，问了一句：
　　“说起来，这是什么东西？”
　　“喂喂喂！美女，东西就过分了吧？这是人！是人！！！”
　　倒在地上的楚江揉着眼睛，勉强的睁开了一道缝隙站起身来抗议。
　　陆皓尘一耸肩，随手拉过了楚江的衣领，提在柳云晏的面前。
　　抬手一指楚江那还算是帅气的脸，认真的对柳云晏解释道：
　　“这东西叫楚江，算是……宠物？”
　　“我靠！陆皓尘，你丫的是有老婆不要兄弟啊！”
　　楚江再次抗议，然而两个人却是都没理会他。
　　“原来是个宠物，那就扔一边吧。”
　　“嗯。”
　　“喂喂喂喂！你们真拿我不当人啊！”
　　楚江站起身，满脸通红的怒吼着。
　　然而，回应他的却是两个字。
　　“嗯。”
　　“对。”
　　楚江闻声，顿时伸出了右手，挑起了中指。
　　“靠！真不愧是一对儿，个顶个的没良心！”
　　陆皓尘一耸肩，不置可否。
　　柳云晏不屑的转头，完全不搭理他。
　　“那个……要不先去吃个饭吧？”

第1070章 
　　楚江的提议，别人倒是不太赞同，不过柳云晏显然是饿了。
　　作为镜世界的存在，她所使用的能力虽然也是镜世界，但身体的消耗是实打实。
　　“那就去吃点吧。”
　　柳云晏淡淡的说了一句，可话刚落音，远处突然爆发出了一阵奇异的赤红色光芒，将夜空照的宛如白日。
　　“那是……什么？”
　　楚江呆愣了一下，然而紧接着，柳云晏却是猛地回头与卡门对视了一眼。
　　二人都从对方的眼中看到了一丝了然。
　　下一秒，就在四周不少民众还在疑惑的抬头时，远处，发出了轰然响动。
　　地面开始剧烈的震颤，脚下不断的晃动。
　　看电影里地震时还能逃跑，然而实际上，此刻众人脚下的大地，就像是摇篮一样不断的晃动着，连保持稳定都十分艰难，更不要说逃走了。
　　‘轰隆隆——！’
　　巨响，从大地震荡开始不断的涌现，远处，一栋高楼似乎是承受不住如此巨大的力量，轰然倒塌。
　　整个天空被赤红色的光芒熏染，四周不断发出一声声尖叫和呼救声。
　　卡门勉强站稳，身体确实在不断的摇晃，楚江已经吓得趴在了地上。
　　而远处从旅馆逃出来的那些人，也都吓得一个个趴在了地上。
　　众人之中，唯有柳云晏和陆皓尘，稳稳的站在地上。
　　仔细看去，陆皓尘此刻脚下的影子，正死死的抓着地面，宛如一只巨大的爪子，将他的身体牢牢钉在地上。
　　而柳云晏却是完全不同。
　　其他地面不断的晃动，可是柳云晏的脚下却是宛如浪波一般，虽然晃动，却完全无法影响到她的身体。
　　“怎么回事？”
　　陆皓尘眉头紧锁的望着远处。
　　“这次系统的问题，地震肯定是会来的，救你们就代表着至少有上万人丧生。”
　　“啥？？上万人！！”
　　楚江一听，顿时惊掉了下巴。
　　“卧槽，那你还不如不救了！”
　　柳云晏淡淡的瞥了眼楚江。
　　“不救，就会释放出怪异，死的人更多。”
　　楚江愣了下，巴扎巴扎嘴。
　　“那……还是救吧。”
　　陆皓尘眉头紧锁，望着远处，回头瞥了眼柳云晏。
　　“那里……是科钦吧？”
　　“对，这次主要死的人大多都是科钦的人，人数应该有万余，是海啸，不过不会影响到这。”
　　柳云晏平静的说着，远处死了多少人对于她而言并不重要，重要的是的确不会影响到这里。
　　在镜世界里，各种死去的人都会出现倒影，这些倒影远比正常的活人要恐怖的多。
　　也正因为如此，镜世界的她早已经看惯了生死，区区万余人，对她而言根本算不上什么。
　　“不会影响到这？！你在跟我开玩笑吧，你看大楼都塌了！”
　　楚江指着不远处的一栋高楼，对着柳云晏说着。
　　柳云晏只是瞥了眼他，没搭理他，回头看了眼陆皓尘。
　　“这里不是久留之地，之后肯定会有一大堆的麻烦，我们先回去吧。”
　　“怎么回去？”
　　陆皓尘沉吟了一下，看向柳云晏。
　　眼前的这个柳云晏，他并不熟悉，但这个柳云晏救过他不止一次。
　　对于这一点，陆皓尘还是记在心中的。
　　“这样回去。”
　　柳云晏一开口，四周的空气突然变成了棱镜状态，紧接着，众人脚下的地面，瞬间将几个人一起吞了进去。
　　陆皓尘只觉得眼前一花，脚下的影子瞬间笼罩在了他的身上。
　　这并不是陆皓尘本人的想法，而是影子的自主行为，它在保护自己。
　　陆皓尘没有拒绝影子的包裹，只是……下一秒，影子却突然从他的身上褪去。
　　脚下的晃动也在这一瞬间消失不见。
　　四周已经变了一个样子。
　　显然不再是那个旅馆附近，而是更远的地方。
　　不远处，有一家烧烤店，上面的字明显是中文。
　　陆皓尘惊愕的看着眼前这一幕。
　　“我们……回到S市了？”
　　“不然呢？”
　　柳云晏瞥了眼陆皓尘，伸了个懒腰，似乎是有些疲惫的模样。
　　“嗯~行了，先吃个饭吧，回头再说其他的。”
　　说着，便迈步走向了不远处的烧烤店。
　　身旁的楚江呆愣愣的望着四周的环境，一抬手抓住了陆皓尘的手指，狠狠的咬了一口。
　　“卧槽！！”
　　陆皓尘吃痛，本能的回身一脚，楚江应声飞了出去，捂着肚子疼的嘴角抽搐，却还是惊讶的说着：
　　“我靠！我们真的回来了？一瞬间？”
　　陆皓尘捂着手，指着楚江，气的浑身发抖。
　　这个神经病，竟然咬他的手指看看是不是做梦。
　　“你特么有病！想要看是不是做梦，咬你自己不行吗？”
　　陆皓尘也是气的不行，他还是第一次遇见脑回路这么奇葩的人。
　　可是楚江却是理直气壮的回应道：
　　“咬自己不疼吗！”
　　陆皓尘突然有一种想要将这货送回旅馆的冲动。
　　让他死在那算了！！
　　楚江站起身，拍了拍衣服上的鞋印，转头看了眼烧烤店。
　　“我说陆哥，嫂子都进烧烤店了，我们也快去吧！都多少天没吃到烧烤了，你可不知道我肚子里的蛔虫都要饿急眼了！”
　　陆皓尘抬手扶额，对于这个二皮脸的家伙实在是无话可说了。
　　转头看了眼已经走进烧烤店的柳云晏。
　　陆皓尘的心中，却并不是像表面看上去那般平静。
　　镜世界的柳云晏出现了，而且这一次，明明白白的告诉你，真正的柳云晏至少要沉睡一个月左右。
　　虽然这可能是突**况，但也不能否定这会不会是一种迹象。
　　一种镜世界的柳云晏，即将要取代原本的柳云晏的迹象。
　　对此，陆皓尘很担心。
　　他担心的是真正的柳云晏彻底被压制住，再也无法控制肉身。
　　到了那时候，面对着眼前这个近乎无敌一般的柳云晏，再加上自己根本无法对柳云晏出手的情况。
　　他根本没有任何能力去限制这个镜世界的柳云晏。
　　想了想又想。
　　现在……至少现阶段，他是半点办法也没有。
　　只能听之任之。
　　不过，如果在一个月后‘她’还是没回来，那么陆皓尘就真的要想想办法，看看如何限制一下镜世界的柳云晏了。
　　“走吧。”
　　“好嘞！早听你说嫂子有钱，这次嫂子请客吧？”
　　楚江这不要脸的笑眯眯的走上前，一脸献媚的问着。
　　陆皓尘懒得搭理他，直接走向了烧烤店。
　　刚一进烧烤店，就看到柳云晏正在点菜，而被点菜的服务员，已经满头大汗了。
　　“这位客人，是不是……要的太多了，三百串羊肉，您是几个人吃啊？”
　　“你管我几个人吃，上菜就行了。”
　　羊肉串一个三块五，三百个就是一千多了。
　　光是羊肉串就一千多，还有其他的呢？
　　服务员满头冷汗，甚至有些不敢下单。
　　可是柳云晏，却是没有半点迟疑，继续点菜。
　　“烤全羊给我上一份，蒜蓉烤生蚝也给我来点……肥吗？先来一百个吧。”
　　服务员抬手抹了一把已经流到了脖颈上的汗水，一个小姑娘给吓得都快哭出来了。
　　“客人，这个……太多了吧？吃不了的，还浪费……”
　　“废话那么多，卖不卖？有钱不赚？”
　　柳云晏瞥了眼服务员，这时，大堂经理也听到这边的情况，赶紧走过来。
　　经理相对服务员，就更加的冷静了，听到柳云晏这么说，赶紧上前一步。
　　“当然赚，客人愿意吃，多少我们都愿意做，只是客人，这么多东西，您是打算在哪吃？要不要先结个账？”
　　柳云晏二话不说，从兜里掏出了一张卡递了过去。
　　经理顺手接过，扫了一眼，眼珠子差点飞出来。
　　没有其他的原因，只是因为这张卡的名气太大了。
　　百夫长黑金！
　　“这……”
　　“怎么？刷不了吗？”
　　“刷得了，客人稍等！”
　　经理赶紧回头去拿POS机确认了一下，当确定这张卡是可以用的时候，脸上瞬间堆起了笑容。
　　转过身来在面对柳云晏的时候，那笑容都要挤出一朵花儿了。
　　“客人想点什么，随便点。”
　　就这张卡，别说是点菜了，就是想把这家店买下来那也是轻而易举的。
　　接下来，大堂经理就是全程伺候着，简直把自己当做服务员了。
　　也是，面对着黑卡用户，她一个大堂经理是半点不敢怠慢。
　　然后，楚江就目瞪口呆的看着自己新认的这个嫂子，挥手间光是一个烤串店，就花了三万多。
　　看着眼前摆的满满一大桌子的菜，楼下的服务员，甚至现去买了一只羊，现杀现宰，直接架上火开始烤。
　　不禁拽了拽身旁陆皓尘的衣袖。
　　“我说，陆哥，这就是有钱人的生活吗？就这么枯燥乏味吗？烤串诶，烤串啊！光是个烤串就花出去三万多啊！”
　　陆皓尘白了眼楚江。
　　“大惊小怪什么，以后有的是你惊讶的，这是你嫂子的常规操作，稳住，勿六。”
　　柳云晏不是没听到这两个人的小声嘟囔，只是懒得搭理两个人，白了眼陆皓尘，拿起手机，第一件事就是先打给了玲奈。
　　电话一接通，那边就传来了玲奈的急促声。
　　“大小姐，您没事了吗？回国了吗？没受伤吧？”
　　“我没事，我给你发个定位，你过来吃点吧，别忘了把傻哈带来。”
　　“大小姐已经回来了！？我这就来！”
　　电话那边的玲奈一听，急急忙忙的放下电话便带着傻哈出门了。
　　而这边，柳云晏又给宫怜玉打了个电话，报了个平安。
　　“行了，开饭吧。”

第1071章  骨灰盒是谁的？
　　卡门从头看到尾，从始至终她都没有说一句话。
　　柳云晏传送回来，当然不可能忘了她，只是卡门本身的存在感稀薄，而且自己也不爱说话，所以从头到尾就一直沉默着。
　　包括她身后的四个人。
　　直到柳云晏说出了开饭，她这才第一次真正的品尝一番华夏美食。
　　味道倒也是不错。
　　一顿饭吃完，卡门看了眼柳云晏。
　　“云晏，事情已经结束，那我就先回去了。”
　　“好走不送，下次再来。”
　　卡门：……
　　虽然有一肚子的槽想要吐，可是面对眼前这个镜世界的柳云晏，她想了想，还是明智的选择了闭嘴。
　　这可不是那个柳云晏，那个柳云晏将自己当做了最亲近的闺蜜，可这个却不一样！
　　能够如此熟练的使用镜世界的能力，显然这个柳云晏的来历非同一般。
　　还是不要得罪的好，鬼知道她会不会下一秒就变脸。
　　眼看着卡门转身就要走。
　　柳云晏突然随手一抓，指尖便出现了一枚小巧的化妆镜。
　　扔了出去。
　　“拿着。”
　　卡门回头抬手‘啪’的一声接住，低头看了一眼，却是微微皱眉。
　　“我不化妆。”
　　“不是给你化妆的，到了关键时刻需要保命的时候，打开它，你会知道的。”
　　柳云晏笑了笑，倒也没有意外卡门的这个回答。
　　而卡门，则是沉默了一下，想起眼前这个柳云晏的能力，微微颔首，收起了镜子。
　　无论如何，眼前的这个柳云晏的能力，早已经超出了玩家的等级。
　　现在的柳云晏，足以称得上是一个有着理智的怪异。
　　有这样一个存在，关键时刻只要肯出手，想必救下自己一命是没什么问题的。
　　“多谢。”
　　卡门淡淡的说了一句，柳云晏却是无力的摆摆手，像是懒得搭理她一样。
　　见到这一幕，卡门也就不再迟疑，转身便离开了。
　　至于说如何在没有护照的情况下离开华夏，这种情况对于玩家来讲简直太简单不过了。
　　根本不需要柳云晏插手。
　　玲奈从头到尾的看着卡门离开，回头看了眼自家大小姐。
　　“大小姐……我总觉得您好像跟以前不大一样了？”
　　“哦？你竟然也能发现？”
　　柳云晏似乎是有些诧异，上下打量了眼玲奈，嘴角突然勾勒起了一抹坏坏的笑容。
　　伸手搭在了玲奈的肩头。
　　就像是男人那勾肩搭背的动作似的。
　　“说说吧，哪里不一样？”
　　说着话，柳云晏的手就顺势的从玲奈的肩膀上往下滑。
　　然而下一秒，柳云晏却是‘呀’的叫了一声。
　　宛如触电了一样瞬间收回了手。
　　“我去！你真掐啊！”
　　再看手背，不知何时已经被掐了一个指印。
　　而且这种掐法，明显是用两个指甲前端掐的，这是最疼的掐法之一了！
　　“请您放尊重一些，我知道您不是她。”
　　玲奈淡淡的说着。
　　柳云晏的眼神闪过了一抹惊讶，紧接着那复杂的目光一闪而逝，突然笑了。
　　“呵~想不到连你也能认出我和她的差别。”
　　“当然，您的眼睛是红色的，这点没人分辨不出来。”
　　“是吗？”
　　尽管知道玲奈这句话是后知后觉后补上的，但柳云晏还是下意识的抚摸了下自己的眼眶。
　　不过柳云晏此刻非常肯定，眼前的玲奈并不是凭借着眼睛的颜色来区分自己的。
　　肯定是还有其他的原因。
　　不过，柳云晏显然不打算追究什么。
　　“小陆子。”
　　“小……你在叫我？”
　　陆皓尘一脸惊讶的指着自己。
　　“对啊，除了你，在座的还有谁姓陆啊？”
　　柳云晏白了眼陆皓尘。
　　“行了，别纠结那些小细节了，你不是出去挺长时间了吗，还不赶紧回家报个平安？”
　　陆皓尘眉头一挑，沉吟了下，虽然有些放心不下眼前的柳云晏，但迟疑了半晌，却还是点了点头。
　　“嗯，那我这就回去了。”
　　旁边的楚江看了眼陆皓尘。
　　“诶？大哥，那我咋办啊？”
　　陆皓尘懒得搭理楚江。
　　“你爱咋办咋办。”
　　说完，便转身离开，走到大门的时候，却又回头望了眼柳云晏，并暗暗的给玲奈使了个眼色。
　　玲奈看到这，暗中的微微颔首，比了一个OK的手势，陆皓尘这才放心的转身离开。
　　这一切，都是在柳云晏的眼皮子底下进行的，不过她没有点破，只是暗暗的看着。
　　也不知道在想些什么。
　　结了账出门，第一时间当然是先回到家中。
　　不过，刚出了门，柳云晏便抱着傻哈不松手，嘴角的笑意几乎掩盖不住。
　　“终于又抱到你了，你个傻狗！”
　　玲奈在一旁看着，听到柳云晏这么说，眼神微微波动了下，却是没有阻止眼前的这个柳云晏。
　　虽然知道这个柳云晏并不是自己家的那个，但眼下的情况，她的确是没办法阻止。
　　而另一方面，不知道为什么，傻哈似乎是对这个‘柳云晏’格外的亲近。
　　甚至有一种许久未见的感觉，几乎是一直黏在柳云晏的身边。
　　就算是柳云晏放开手，它都会马上黏上来，身后的大尾巴甩来甩去，那种开心的样子，是打从心底，丝毫没有掩饰的快乐。
　　虽然不知道为什么傻哈会对于这个柳云晏如此亲近，但至少玲奈明白，眼前的这个柳云晏，应该跟自己的那个大小姐，是同一个人。
　　只是这其中到底出现了什么差头，为什么会出现两个柳云晏，这一点，玲奈并不知道。
　　“大……您接下来准备怎么做？”
　　一开始还想要称呼‘大小姐’，可转念一想，虽然这两个柳云晏都是同一个人，但显然其精神并不一样。
　　这三个字，被噎了回去，换上了‘您’这个字，略显生涩和疏远。
　　“回家，不然呢？”
　　“……您要……回哪个家？”
　　“收拾一下，跟我回A市。”
　　“回A市？您……是想回柳家老宅吗？”
　　“不，是回到我的那个小窝。”
　　“您的……小窝？”
　　玲奈整了整，脑海中突然闪过了当初她跟自家大小姐住的那个小屋子。
　　还记得那是过年的时候被从柳家撵出来时住的地方。
　　虽然玲奈很疑惑为什么自家大小姐会有这样一个小的屋子，小到甚至还不如别墅的洗漱间大。
　　但显然，大小姐对那个房间的感情，跟其他地方不一样。
　　而眼前的这个柳云晏，似乎是也有着同样的想法。
　　“那……我这就去订票？”
　　“去吧。”
　　……
　　片刻的功夫，高铁票就已经订好了。
　　对于玲奈来讲，这早已经是轻车熟路。
　　作为玩家，随着时间的推移，很多时候执行任务的地方，都会逐渐扩大。
　　而现在，柳云晏的任务范围，已经扩大到了国外的程度。
　　在这种情况下，玲奈手机里的订票APP就已经成为了长期保留项目。
　　同时，也因为自家大小姐偶尔还会回到老宅，所以玲奈干脆开了一个VIP，反正总是要买票的，买个VIP，省点是点。
　　“大小姐，票已经订好了，今晚的。”
　　“嗯，收拾一下，告诉陈青华，给他放几天假，我们回去玩玩。”
　　柳云晏坐在沙发上，怀里抱着傻哈，也不管这大热的天对于一只哈士奇来讲有多么的难熬，她依旧毫不在意的将这傻狗死死的搂在怀里。
　　而这傻狗，早已经因为太热而张开了大嘴，舌头都吐出了大半，无力的趴在沙发上。
　　一开始的兴奋早已经是消失不见，若不是此刻的柳云晏还死死的抱着它，它早就撒丫子跑了。
　　“大小姐，这样下去它会中暑的。”
　　玲奈看着热的直吐舌头的傻哈，有些心疼的对柳云晏埋怨着。
　　“放心吧，以前我没少这么抱着它~没事~”
　　柳云晏似乎是毫不在意，完全不理会傻哈此刻的痛苦，反而是搂得更紧了。
　　此刻，少女那令人眼晕的凶器，早已经深深的压在了傻哈的身上。
　　眼看着两个半圆都快被压成饼了。
　　若傻哈是个男人的话，估计会幸福的叫出来。
　　可惜，它只是一只狗子，还是个母的。
　　别说幸福了，此时此刻对它而言，这就是遭罪呀！
　　玲奈无奈的瞥了眼这个‘大小姐’，这种自我型的性格，实在是让人无奈。
　　然而不知道为什么，玲奈总觉得眼前的这个‘大小姐’比以前的那个大小姐，似乎是放下了不少心中的芥蒂与防备。
　　整个人更显得自然了不少。
　　即便是喜欢，也是那般的毫无遮拦，虽然有些可怜傻哈，但一想到以前的柳云晏，再对比一下这个‘柳云晏’。
　　不知道为什么，玲奈更希望原来的那个大小姐，也能够像她这样，毫无阻拦，毫无遮掩的去开心，去快乐。
　　“您……是她吧？”
　　突然，玲奈沉吟了半晌，问出了这么一个问题。
　　柳云晏裂开嘴大笑着，抱着傻哈笑的像个傻子，可听到这个问题，脸色却是微微一凝。
　　“你想问什么？”
　　她缓缓的坐起身，放开了早已经不堪受罪的傻哈，这傻狗一看自己被放开了一时间没反应过来，还回头望了眼柳云晏。
　　见她不再抱着自己，傻哈脚下宛如闪电般‘嗖’的一下蹿了出去，直接跳到了空调下面，热的直哈哈。
　　还不忘转回头来看着屋子里的两个女人。
　　“您……知道她到底在掩藏着什么吗？”
　　之前她不好问，但面对眼前这个‘柳云晏’，她却反而是能问出来了。
　　“那个骨灰盒，到底是谁的？”

第1072章 
　　“那不是张毅伟的吗？她的男朋友，你不是知道吗？”
　　柳云晏的目光微微一转，显然是联想到了什么。
　　然而，玲奈却是摇了摇头。
　　“如果真的是男朋友，即便是再怎样感情好，也没必要将一个骨灰盒保留这么久。”
　　说到这的时候，玲奈似乎是一点点整理出了思绪，她双眼直视着面前坐在沙发上的柳云晏。
　　“韶荷跟我说过，有一次大小姐与她在隧道中，遭遇到了隧道坍塌，尽管骨灰盒撒了一地，但是大小姐好像完全不在乎，这并不是对一个逝去的人该有的态度。”
　　柳云晏柳眉微蹙，眼神逐渐凝重起来。
　　“还有，之前大小姐带我去张毅伟以前住过的那个小屋，在进屋之后那种熟悉感，那种好似回到了家中的放松感，她虽然不说，但却掩藏不住。”
　　玲奈回忆起之前在过年时被从柳家撵出来，大小姐不去高档酒店，却反而去了那个小屋子。
　　说实话，那个没有装修过，连地面都是水泥的小屋，看起来就贫穷的不像是一个大小姐该住的地方。
　　不夸张的说，就这个别墅的一个小卫生间的装修价格，就足以买下那个小破屋了。
　　大小姐的博古架上，随便拿下来一个，买个十套八套的那种小破屋都没什么问题。
　　玲奈也打听过了，那个小屋的价格差不多只有八万左右，总共四十多平米。
　　核算下来，才两千块左右一平米。
　　“您……应该知道，那个小屋的价格不高，而且还是没装修过的，以大小姐的性格，在任何情况下都不会轻易的进入这种屋子，就算是大小姐真的与那个叫做张毅伟的男士谈恋爱了，也不可能经常出入那种房间。”
　　玲奈淡淡的说着，声音中带着疑惑。
　　“按照大小姐的消费观念和生活态度，即便是在外面开一个酒店单间与那位张毅伟先生私会，也不会轻易的进入到那种屋子，更何况……还是一种十分放松的状态走进去？”
　　柳云晏低头不语，不知道是在想些什么。
　　而玲奈，则是沉吟了一下，继续道：
　　“虽然不敢肯定，但至少有一点可以确定，大小姐对那个小屋非常的熟悉，而且住在那里的时候，没有一丝的不自然，反倒是这个别墅，大小姐偶尔会有一丝丝不太自然的习惯。”
　　听到这，坐在沙发上的柳云晏却突然笑了。
　　“呵，想不到经历了几次游戏，你倒是成长起来了？”
　　听到柳云晏这么说，玲奈却是微微一笑，点了点头。
　　“多亏您的帮助，让我在那两次游戏中活了下来，经历过这么多，自然会成长。”
　　柳云晏嘴角带着一丝笑容，上下打量着眼前的玲奈。
　　“嗯，知道就好……那么，我反问你一句，玲奈，你到底想要从我这里得到什么消息？”
　　“自然是关于大小姐的事情。”
　　玲奈笑眯眯的看着眼前的柳云晏，倒也是直接。
　　“嗯，看来你是调查过不少关于我的事了？”
　　“少许了解过一些，您……是张毅伟吧？”
　　玲奈望着柳云晏，似乎是想要从她的表情中看出一些什么来。
　　“不是。”
　　然而，柳云晏的回答很清楚，她的目光清澈，不像是在说谎。
　　“不是？”
　　“的确不是，我不是张毅伟，她也不是张毅伟。”
　　柳云晏的回答，有些模棱两可，可这却让玲奈想到了一个可能性。
　　“那我换一个问题，您和她是柳云晏吗？”
　　听到玲奈这么问，柳云晏再次笑了出来，而这一次的笑容之中，却蕴含着一丝赞许之色。
　　“很好，这个问题的确问到了点子上，关于这个，我不能回答，毕竟这是她的选择，不过我劝你还是先不要问，让这个问题，就这样在你心中藏着吧，直到有一天，她愿意主动跟你说。”
　　玲奈沉吟了下，点了点头。
　　“我明白了。”
　　虽然柳云晏没有直接回答，但是这段话，跟直接回答几乎没有任何区别。
　　玲奈心中此刻已经明了。
　　眼前的这个柳云晏，虽然使用着的是柳云晏的身躯，有着柳云晏的记忆，但她自己和另一个她都不是柳云晏。
　　既不是柳云晏，却也不是张毅伟。
　　那么唯一的可能……玲奈心中已经隐隐有了答案。
　　房间里的气氛凝固了下来，时间似乎都不再继续流转。
　　柳云晏就坐在沙发上，淡淡的看着面前的玲奈，看着她想要说些什么。
　　这一刻，就连不远处坐在空调出风口下的傻哈，似乎是也明白了事情有些不对劲，连喘息都变得小声起来，压下了两只三角耳朵，警惕的望着这边。
　　房间沉默了许久，突然，原本满脸凝重思索的玲奈，露出了一丝笑容，抬起头看向了柳云晏。
　　“大小姐，今晚吃些什么？”
　　见到玲奈这么说，柳云晏的眼中闪过了一抹赞许之色，微微颔首之后，便随口说了一句：
　　“随便吃点什么，你决定吧。”
　　“好的，那大小姐，今天晚上还吃海鲜吗？”
　　“行，那就海鲜吧，有红酒吗，我有点馋了。”
　　“没问题，我这就让人准备。”
　　虽然自家大小姐几乎很少喝酒，但是一些贵重的酒，在别墅里还是有存货的。
　　其中也是玲奈为了预备有客人前来，想要喝酒的时候却没有酒，那丢人的不是她，而是自家大小姐。
　　作为一个女仆，玲奈当然要什么都能想到，什么都能够预备出来才行。
　　“说起来，上次的任务也挺危险的，如果不是我出手，你差一点就死了。”
　　玲奈取来了一瓶八二年的拉菲，也不客气的直接开瓶导入了醒酒器中，轻轻摇晃了一下，就放在了一旁。
　　见玲奈如此，柳云晏却是突然问出了这么一句。
　　而玲奈的反应，也是非常的直白。
　　“是啊，如果那次不是您帮助了我，恐怕我真的会死在那，不过对亏了那次游戏，也终于让我有了一丝自保之力。”
　　“不客气，不帮你的话，她一定会时候埋怨我的，所以帮你，也相当于简介帮自己。”
　　柳云晏摆了摆手，似乎是并不放在心上，看了眼方在桌面上的醒酒器，那里面蕴含着的宛如鲜血般红润的酒，让她不禁舔了舔红唇。
　　“您喜欢酒？”
　　注意到这一幕的玲奈，不由得问了一句。
　　至少在她的记忆中，自家大小姐相对于酒，其实更喜欢可乐这样的肥宅快乐水。
　　说到底，自家大小姐的行为，基本上就跟一个骨灰宅没什么区别。
　　就是不胖罢了。
　　“还行吧，以前倒是能少喝一点，自从进入到镜世界之后，可是一滴都没有喝过了。”
　　“镜世界……”
　　闻言，玲奈不禁怔了怔，悄悄的偷看了眼柳云晏的表情，发现她并没有陷入什么悲伤情绪，就小心翼翼的问了一句：
　　“镜世界……很危险吧？”
　　“算是吧，我迷路了很久，好不容易才找到回来的路。”
　　柳云晏无所谓的说着，顺手拿起了桌子上准备好的橙汁喝了一口，却是有些不太喜欢。
　　“大小姐别急，这是拉菲，至少要醒半个小时才会达到最香的时候。”
　　玲奈耐心的解释着，同是也感觉到了一丝熟悉。
　　原来的那个大小姐也是这样的，面对自己喜欢的东西总是猴急的不行，可是自己不喜欢的，却是嗤之以鼻。
　　不管贵重如何，只要是她不喜欢，可能就连看一眼的心情都没有。
　　“嘁~真墨迹……”
　　柳云晏白了眼那造型奇怪的醒酒器，迟疑了一下，顺手拿了起来看了看。
　　“我说玲奈，你不觉得这玩意儿有点像那什么吗？”
　　“像什么？”
　　玲奈正准备去后厨，被问了一句，不由得怔了下，回头看向了柳云晏。
　　“夜壶呀！你不知道啊？”
　　“夜……噗！咯咯咯~大小姐，这可是醒酒器，怎么能、能跟那东西比？”
　　玲奈愣了一下，直接喷了，笑出声来。
　　“我说的不对吗？这不是相似，这简直就是一毛一样啊！”
　　柳云晏手提着醒酒器的脖颈，上下打量，里面的红酒，也随着她的动作来回晃动。
　　“大小姐，不要乱晃了，会影响醒酒的过程，味道就不好了。”
　　“嘁~”
　　柳云晏不屑的瞥了眼玲奈，顺手将醒酒器放在了茶几上，站起身就往外走。
　　“大小姐去哪？”
　　“去外面透透气，菜好了叫我，傻哈，走着！”
　　“嗷呜呜~”
　　一听要出门，傻哈瞬间精气神来，转身跟着柳云晏走向了院子。
　　这别墅的院子倒也不小，前面鱼池后面花园。
　　花什么的，柳云晏倒是不太喜欢，倒是那些金鱼，她却是喜欢的不得了。
　　直接坐在了草坪上，就这样看着水池中的鱼儿。
　　那些鱼儿见有人过来了，还以为要开饭了，纷纷摇着小尾巴游了过来。
　　傻哈看了眼自家主子，没有任何迟疑便走了过来，贴着柳云晏的脊背便坐在了草坪上。
　　一人一狗，像是多年的老朋友一样，如此默契。
　　柳云晏背靠着傻哈，傻哈背靠着柳云晏。
　　看了一会，再好看的东西也会有审美疲劳，柳云晏抬起头看向了天空。
　　此刻已经是黑夜，天空中却没有多少繁星，反而是乌云密布。
　　“傻哈，要下雨了？”
　　傻哈张嘴‘呜’了一声，也不知道回应了一句什么。
　　柳云晏像是听明白了一样，刚想要说什么，却被一滴冰冷的雨水打在了脸上。
　　“噗～说来就来呀？”

第1073章  苏醒
　　一个月后。
　　炽热的阳光灼烧着大地。
　　这片富饶的黑土地，终于迎来了每年最为炽热的一个阶段。
　　八月末的太阳，火辣辣的宛如一个巨型烤炉，熏烤着大地。
　　板油马路上升起滚烫的热量，让空气都变得扭曲。
　　一阵微风吹过，百年的柳枝随风摇摆，带来少许的凉意，却转瞬之间就被炽热所驱走。
　　听着窗外‘知了知了’不停的鸣叫声，夏季的烦闷让人心中焦躁。
　　不过好在屋内有空调，阵阵凉意驱走了心中的焦躁。
　　也让我梳理了一下自从镜世界出现之后，我失去的这段时光。
　　“也就是说，这一个月，另一个我什么都没做就呆在这个小窝里？”
　　“差不多是这样。”
　　玲奈身上挂着围裙，手中还拿着一个铲子，看起来脸上还带着一丝惊讶。
　　抬起头四周望了望。
　　已经居住了十几年的小屋，如今……却跟以前大不相同了。
　　原本深棕色，早已经开始掉色的窗帘，如换上了天蓝色，带花纹的窗帘。
　　水磨的水泥地面，不知何时被铺上了一层地板。
　　墙壁上的老旧痕迹全部都消失不见，刷上了一层干净的浅蓝色底乳胶漆。
　　房间中没有了那种死寂与死板。
　　现在出现的，全部都是生机勃勃的感觉。
　　以前经常坐的那个桌子上，旧电脑被换下去了，硬盘却是拿出来，用硬盘盒重新装载了一下。
　　满是斑驳痕迹的桌子，也被擦的恍然如新。
　　站起身走向客厅，客厅里同样被刷上了乳胶漆，每一个角落都如此的干净整洁，完全不像是我之前居住的那个环境。
　　生生就像是换了一个房子一样。
　　但至少在某些角落，依旧能够看到一些熟悉的气息。
　　“你们这一个月，就来回的折腾这个房子了？”
　　“嗯。”
　　玲奈拿着铲子，距离我只有不到五米的位置，就是厨房，厨房里传来阵阵香气，显然是玲奈正在做菜。
　　抬手扶额。
　　另一个我呀，你到底想要做些什么？
　　没事你捣鼓这个屋子做什么？
　　原本还打算给自己留下一丝气息的，现在好了，以前的气息一点都无了，这房间里到处都是少女的味道。
　　卧室里一张电脑桌，两张单人床，三五个花盆矗立在角落里。
　　显得如此轻松写意，生机盎然。
　　只是这屋子在怎么说也是小的可以，就算是装修的再如何精致，它终究只是一个四十几平米的小窝。
　　“陆皓尘呢？”
　　“他呀，最近正忙着准备开学呢。”
　　哦~对了，如今都八月末了，他也是该开学的时候了。
　　没事就好，看来另一个我也不负我的期望，终归还是安全的将陆皓尘带出来了。
　　“大小姐既然已经回来了，那今天晚上我们就搬回去吧？”
　　抬起头看了眼玲奈，看来她对这个小屋子并没有什么留恋。
　　其实也对，这么小的地方，也就是勉强一个人过日子用。
　　两个人都显得很挤。
　　“行吧，那就准备准备，晚上我们回去。”
　　回头坐在了电脑桌前，感受着四周完全与记忆中不同的氛围，心中有些留恋的同时，也有些无奈。
　　算了，想那么多也没什么用，过去的终究是过去了。
　　如今的我是柳云晏，也不再是张毅伟了。
　　“对了，最近陆皓尘跟我联系了吗？”
　　想起之前的事，我心中莫名的有些慌乱。
　　分手是我说的，可到现在为止，我还没有说出重归于好呢。
　　这家伙该不会真的对我冷了吧？
　　“当然联系了，每天都打一个电话呢，只是每一次都在问您回没回来，然后就挂断电话了。”
　　玲奈一边解释着，一边在厨房忙碌着。
　　原本我这个厨房连个抽油烟机都没有，就只有一个小小的风机向外输出烟尘，如今倒是装上了一美的抽油烟机。
　　嗯，打钱！
　　“看来另一个我大概是知道我的想法……”
　　抬起头看了眼玲奈，她好像是在做扇贝。
　　看来刚回来就有一顿口福了。
　　拿起电话，翻看着我失去了记忆这段期间的通讯录。
　　差不多每天都有一次陆皓尘的电话，时间都在下午五六点钟左右。
　　然后就是夏沐曈的电话，看起来这个小娘们是来要债的。
　　宫怜玉和柳万千也有电话，只是并不频繁，大约三两天一次，每一次通话的时间也不长。
　　基本上所有的事情，都在正常的运作着，就像是……即便没有了这个‘我’，世界也没有任何变化一般。
　　虽然客观上是如此，但在失去了意识的这段时间里，我对这个世界确实没有半点记忆。
　　这个哲学式的问题，还是留给哲学家去解答吧。
　　我现在要做的就是赶紧吃晚饭，然后回到别墅那。
　　继续过我的小日子。
　　“大小姐在看什么？”
　　玲奈手中端着一盆扇贝走了过来，脸上带着一丝好奇之色。
　　“没什么，随便翻翻。”
　　“对了，我记得系统更新了，另一个‘大小姐’还让我告诉您一下呢。”
　　“系统更新……你是说游戏的系统更新了？”
　　“嗯。”
　　玲奈笑眯眯的望着我，似乎是对于我的惊讶完全没有什么反应。
　　听她这么说，我赶忙拿起手机，寻找着崩坏APP。
　　然而，入目的却并不是崩坏。
　　而是一个无名的APP。
　　明明就是一个图标而已，但不知道为什么，当我看到这个图标的瞬间，一股寒意从脊背上窜到了头顶。
　　不用任何语言，仅仅是看一眼就能明白，这……就是系统。
　　只是如今的系统，却没有了名字。
　　点开系统，迎入眼帘的，是一个简简单单的界面，黑漆漆的界面上，用红色的字，写出了几个选项框。
　　其中包括：
　　【已过任务】
　　【未过任务】
　　【系统商城】
　　【系统仓库】
　　紧紧就是这么简单的四个选项。
　　红色的字如此醒目，宛如像是用血写出来的一样，似乎还在流动。
　　然而眼睛定格在上面的时候却发现，这些字只是单纯的红色，没有什么流体状态。
　　点开‘已过任务’，其中包含着的都是我曾经经历过的任务。
　　而且似乎世界排名也重新开启了。
　　但是之前这些任务的记录，似乎是都已经被归纳到了‘旧排名’之中，好像……一切都出现了某种未知的变化。
　　却又感觉好像什么都没变。
　　略微沉吟了一下，我打开了系统商城。
　　商城里的东西，再次琳琅满目的进入到我的眼帘。
　　这回的系统中，出现了许多……新奇的道具。
　　而且其中被分为了‘免费道具’，‘一次性道具’和‘永久道具’。
　　免费道具只留下两个，一个是替身娃娃，一个是身体修复卷，一天只能使用一次。
　　而一次性道具之中，却出现了许多奇奇怪怪的东西。
　　随手点开一个比较贵的一次性道具。
　　瞬间，界面出现了一个奇怪的介绍。
　　这个道具是一张符箓，看起来十分的老旧。
　　【不知名人所绘制的符箓，持有此符箓，可以重新体验此人的部分经历，有一定概率获得寄生体】
　　后面，还有这张符箓的价格。
　　1-2-3……卧槽！
　　两万积分？
　　五千积分就能退出游戏了，谁会用两万积分弄这么一个没用的符箓啊？
　　还一定概率。
　　这不相当于赌注？
　　继续向下翻阅，看到了一个熟悉的东西。
　　【永久退出卷】
　　【使用后将会剥夺玩家寄生体与道具体和与游戏相关的记忆，恢复成普通人】
　　而这个东西的价格……竟然是五万积分！？
　　我尼玛，一场游戏才给个百八十的积分，五万积分这是要过五百次游戏啊？
　　这系统压根就不打算让人离开过吧？
　　再看看自己的积分，现在的积分已经到了三千多，虽然高级的一次性道具买不了，但是中等级的一次性道具却能够买得起。
　　【一次性道具：线索提示】
　　【使用此道具，可获得当前游戏中的一些线索。】
　　这个东西有点用，而且貌似不算贵，五百积分开启一次，到了满头雾水，毫无出路的时候，这绝对是一个保命的好东西。
　　【一次性道具：分身】
　　【使用此道具，可获得一个分身，分身会在关键时刻代替使用者死亡。】
　　这东西跟替身娃娃区别不大，但是功能性却很好，因为这个‘替代’不是主动而是被动。
　　持有替身娃娃，如果没有主动使用替身娃娃的话，很容易会在无法反应的情况下暴毙。
　　可是有了这个，却可以让自己多一次活命的机会。
　　只是……三千积分呀！
　　好贵啊！
　　【一次性道具：时间回溯。】
　　【使用此道具，可根据付出的积分，获得时间回溯能力，每一百积分换取一小时，每次游戏中仅限使用一次，无法回溯到游戏未发生之前。】
　　这可是超级宝贵的东西，也就是说，这东西完全可以决定一次游戏的走向，而且还有可能带着其他人活过一次游戏。
　　摇了摇头，转过来看看永久道具。
　　永久道具里，就没有低于一千积分的。
　　全部都是一千积分以上道具，而且每一种，都非常珍贵。
　　看来看去，看得我眼花缭乱，不过这其中我能用上的东西却是少之又少。
　　我现在比较好奇的是，到底发生了什么，会让游戏突然再度更新。
　　我记得上一次更新大概只是在几个月前吧？
　　这玩意儿又不是手游，干嘛更新这么快呢？

第1074章 
　　难道是因为对表世界的侵蚀速度加快了？
　　带着这个无解的疑问，我和玲奈坐上了东去的列车。
　　列车外的景色在飞速的向后退去，坐在高铁上，稳当当的连一枚硬币都不会掉落在地上。
　　玲奈坐在高铁上，虽然已经不是第一次坐了，但还是显得有些兴奋。
　　“大小姐，果然华国的科技现在已经比岛国的都要好了呢，这么快的列车，而且还是如此长途，竟然没有一点颠簸。”
　　“嗯，只能说华夏的崛起，算是一个奇迹吧，至少在二十几年前的时候，这个国家还是半贫穷的状态。”
　　还记得爷爷本来不大不小也是个退休的官，可我清晰的记得，可能也就是五六岁的会后，爷爷的每个月工资才不到八百块。
　　那应该是九七年那段时间了。
　　那个时候，高楼什么的都是稀罕物，本来A市也不大，高楼大厦只在电视里看过，入目所及的，全部都是五层的土楼。
　　那种没有暖气，只能烧炕的土楼。
　　还记得以前没有动迁之前，爷爷七十多岁了，每天早晚两次都会提着两桶煤上二楼。
　　记忆最为清晰的，就是爷爷在炉灶前忙碌的身影。
　　回忆起来，依稀还能感觉到眼眸有些湿润。
　　对了，我已经很久没有回去扫墓了。
　　这段时间一直被系统所玩，玩的我欲生欲死。
　　现在闲下来了，该做的都要去做。
　　找个时间去扫扫墓吧？
　　爹妈的墓都已经很久没扫了，虽然现在我姓柳，但思维依旧是以张毅伟为主的，父母自然不能忘。
　　“大小姐，我有个问题想问一下。”
　　“嗯？问吧，什么事？”
　　“您……就不打算回去念书了吗？”
　　“嗯，念书对我来讲已经没有什么作用了。”
　　那么多人的记忆在我脑海中，其中不乏一些高级知识分子，甚至连哈佛毕业的归国留学生都有。
　　这些知识我都有，没必要再去上学了。
　　更何况有系统在，一旦在学校发生什么事，死的可都是学生。
　　现在我能做的，就是尽量不牵连任何无辜的路人。
　　彻底离开这种现代化社会，对于一个生在现代化的人来讲，几乎是不可能的。
　　那么唯一的办法，就是尽可能的远离了。
　　虽然在别墅区感觉很好，但严格来讲，别墅区也不是完全与其他人隔离，看来有必要单独建一栋别墅，最好是远离市区的那种。
　　眼看着还有几个月我就成年了，虽然柳万千那个女儿控不让我玩摩托，但玩一玩车没问题吧？
　　有了车，行路也方便了。
　　“对了玲奈，我记得你年纪比我大一些吧？”
　　“嗯，我的生日都过完了呢。”
　　按照年纪来看，现在的玲奈已经到十八岁了。
　　“那过几天你去驾校报名吧，考个驾照回来。”
　　“大小姐的意思是……不要陈青华了？”
　　“不，他另有安排，不过我们身边的确不适合出现太多的普通人，他还有母亲，一旦将他牵扯进来，他母亲该怎么办？”
　　玲奈低头沉思了片刻，点点头。
　　“我明白了，明天我就去报名。”
　　“嗯。”
　　拿出手机，给柳万千打了个电话。
　　电话只响了两声，便瞬间接通了。
　　电话那边好像是在开会，有人正在说些什么，柳万千在这种情况下依旧会接我的电话，可想而知这家伙的女儿控到底病到了一个什么程度。
　　“晏晏，有什么事吗？”
　　“诶？我打电话给我老爸，难道一定要有事吗？老爸你这心思歪了哦~”
　　虽然还是有些不习惯这样的撒娇，但情不自禁的，在柳万千和宫怜玉面前，我总会露出这种小女儿家的娇气。
　　这是……女儿候群症？
　　“行了，我还不知道你么，我这个当爹的就是一摆设，不用的时候挂个名就行了，你这是无事不登三宝殿，有什么事就说吧，我这边在开会，快点。”
　　额……柳万千呀，你确定你这教育方式没问题吗？
　　不过算了，这样也方便了我。
　　“老爸，我想在郊区盖一栋别墅，单独院子的那种，大一点的。”
　　“这倒是没什么问题，不过你住在小区挺好的，突然怎么想到要搬走？”
　　柳万千显得有些疑惑。
　　“房子小嘛，再说，我还养了好多宠物呢，院子也小。”
　　电话那边的老爸沉吟了片刻。
　　“那你不如就搬回老宅，这里地方大，你养什么都够用，实在不行，你不是喜欢金鱼吗？我那鱼池也可以给你空出来。”
　　柳万千真是下了血本呀！
　　他的一大兴趣是钓鱼，另一个就是养鱼。
　　而那些鱼低的十万八万，高的几十万上百万都有，为了让我回去，连鱼池都让出来了？
　　你到底是多想让我回去呀！
　　这个女儿控老爸！！
　　不行，我得离他远点，先不提系统的问题，就单纯我这个身体对任何人都有强力的吸引力这方面。
　　就不能回老宅跟他一起住，不然哪天真发真到了鬼父的程度那可咋办？
　　“哎呀爸~~我就想要一个别墅嘛~”
　　一声撒娇，听我的自己都毛骨悚然，可是……电话那边的柳万千，似乎是万分享用！
　　“好好好，行行行，那这样，我一会让人联系你，你自己选个地儿，爱在哪建在哪建，我给你出钱出力，行了吧？”
　　“谢谢爸~那我挂了啊~”
　　“行啊你个白眼狼，吃干抹净还没到手就要挂电话啊，你就不问问我最近好不好？”
　　柳万千的声音顿时带上了一丝愠怒，显然对于我这手‘用完了就扔’的行为感到了不忿。
　　“爸~少抽烟，对你身体不好，别总是陪吃饭什么的，上顿陪下顿陪，早晚陪出个胃下垂，记得别忘了去医院体检呀~”
　　“你……你就不能说点好的吗！？”
　　“挂了呀~拜~”
　　不等柳万千再说什么，顺手挂断了电话，一脸骄傲的靠在椅子上，看着玲奈。
　　“嘿嘿，你家大小姐这手怎么样？”
　　玲奈对我翻了个白眼。
　　“大小姐，好歹老爷也是关心您，您这样用完了就扔，是不是太让人寒心了？”
　　“行了，对他而言这些就够了，再多，我怕他扛不住。”
　　耸了耸肩，对于这种女儿控的老爸，总要限制一下，万一真的踩过线了就麻烦了。
　　这可不是他的意志想控制就能控制住的。
　　就算是玩家，也会不经意间被我的恶灵体散发出的气息所吸引。
　　更何况，柳万千也只是一个普通人而已。
　　可以接触，但不能太过。
　　“大小姐是准备搬家吗？原来住的地方不好吗？？”
　　玲奈好奇的问了一句。
　　我摇了摇头。
　　“不是不好，是距离市区太近了，容易牵扯到一些无辜的路人，你想想，万一……开始了，普通人刚好经过，是不是就直接被牵扯进来了？？”
　　玲奈听到这，低头沉思了下，微微颔首。
　　“那……大小姐，我们搬到哪呀？”
　　“找个靠水边的地方吧，反正浑河中后游有的是地方。”
　　随手翻开地图看了看，至少在S市的四环线到五环的位置上，随便找一个风水好点的南岸，建一栋别墅也就是了。
　　反正钱都不用我花，有柳万千呢。
　　过了不到五分钟，一通电话便打了进来，我看都没看的接过。
　　不过电话接起来的一瞬间，我突然感觉到一股寒意吹过了后颈。
　　下意识的抬手捂了一下，却什么都没有发现。
　　“大小姐，您怎么了？”
　　“没……没什么。”
　　摸了摸脖颈，那股子凉意似乎是转瞬之间就消失了。
　　好像什么都没有发生一样。
　　难道是错觉？
　　如果换做其他人的话，或许可以当做错觉来对待，但是我不行。
　　我是一个顶级玩家，而且貌似还是被系统针对的。
　　虽然不知道为什么，但每一次我刚想要放松的时候，就会经历各种恐怖事件。
　　总而言之，我不想因为没有半分防备然后突然落入到了极具危险的状况。
　　抬头看了眼手机。
　　奇怪的是，手机拨打进来的电话号码很是正常，貌似……没有什么古怪的地方。
　　迟疑了一下，将电话放在耳边。
　　电话那边，传来了一个男人的声音。
　　“您好，请问您是柳云晏柳小姐吗？”
　　“是我。”
　　“您好，我是为您建造别墅的监管人员，您选好位置了吗，如果还没有，我这边已经准备了几个地方，可以马上给您发过去，具体位置，您可以去实地详查，如果觉得合适，可以通知我，我会立刻着手进行建设。”
　　这通电话，看起来没什么问题呀？
　　刚刚那股子莫名其妙的寒意，是怎么回事？
　　难道是因为最近一段时间经历过的游戏太多，以至于神经过敏了？
　　“如果您有什么要求，也可以尽管提出来，我会尽一切所能满足您的要求。”
　　“嗯，之后我回去实地看一下，顺便跟你说一下我的要求，基本上别的没有太多，主要是院子大，有足够的地方建造一个鱼池，另外，我更喜欢中式风格的建筑。”
　　“嗯，我明白了，那么……装修用的木料，选定为紫檀或者金丝楠可以吗？”

第1075章  我猜的
　　“不用了，正常通用一些的红木就行。”
　　“那就黄花梨吧，嗯……家具全部用黄花梨，中式建筑，顺便问一下，您需要几层的楼呢？”
　　“三层吧，需要一个地下室工坊，可以改造自己改车的那种，鱼池不能小，至少要跟装修面积差不多，上面要有亭，空间么大一些。”
　　电话那边的声音很是认真，而且还有笔尖划过纸张的声音，显然是在记录。
　　“鱼池不要太深，最深处不要超过一米，主要是养一些金鱼，过滤这方面交给你们设计了，尽可能的做到不用人工。”
　　“这方面请您放心，我们是专业的，绝不会让您烦心。”
　　“要至少可以停四辆车的车库，我想想……其他的大概没有什么了。”
　　“好的，大体上我已经明白了，那么我这边马上为您准备一切，就不打扰您了，祝您生活愉快。”
　　“好。”
　　挂断了电话，转头看了眼玲奈。
　　她始终在听着我打电话，当电话挂断的瞬间，不由得有些小兴奋的问了一句。
　　“大小姐，是准备选址了吗？”
　　“嗯，到时候就更宽敞一些了，当然也可能会更累一点，不过没关系，到时候多买点自动化家具就好了。”
　　玲奈喜欢干净，而我现在也同样喜欢干净，如果这么大的空间无法收拾干净的话，就麻烦了。
　　“嗯，这方面大小姐喜欢怎么做都好。”
　　看样子她并不在乎大小，或许打扫卫生，对她而言也是一种享受吧。
　　每个人的性格不同，玲奈这种爱好干净的性格，也让我住着很舒服，至少可以不用考虑卫生的问题。
　　更何况，玲奈是将这里当做了自己的家，而不是那种清洁公司，给多少钱干多少活。
　　按照现在的情况来看，园林的话至少要一千平米左右，至于建筑另算。
　　再大的话别说玲奈照顾不过来，我看也看不过来呀。
　　嗯……这算是给自己修建养老场所了吗？
　　不过说起来，就我和玲奈两个人加上一堆宠物居住，用得着这么大的房子吗？
　　“玲奈，你喜欢大一点的还是小一点的？”
　　玲奈微微怔了下，紧接着俏脸一红。
　　“大小姐，这个……看个人吧？我倒是觉得大小没什么关系，就算是没有，我也可以的~”
　　看个人？
　　嗯，也对。
　　不过没有不行，没有住哪呀？
　　“的确是要看个人，小一点有小一点的好处，大也有大的优点。”
　　嗯？
　　怎么感觉这番谈话里有什么东西不对劲？
　　眨了眨眼睛。
　　算了，无视无视。
　　不过；玲奈，你脸红个泡泡茶壶啊！
　　我特喵的又不是指那个东西！！
　　“行了，快到了，回了家你就去驾校报名，尽快把驾照考下来。”
　　“我知道了。”
　　玲奈点点头，显然对于考驾照显得有些兴奋。
　　也不知道她兴奋个什么，她又不是男人，喜欢车什么的，一个女孩子，开车不至于兴奋到这个程度吧？
　　“嗯……回头还得给陆皓尘配一辆车，不然来回不方便。”
　　刚说到这，玲奈的脸色明显黑了一下，笑容瞬间消失不见。
　　“按照我们现在这个情况，安全性能是最优先考虑，还是买沃尔沃吧，我看C90就不错，安全性好，功能也不错，性能也可以。”
　　“大小姐，陆先生作为一个男性，总应该负担起养家的责任，您可不能这样做，这样的话，您是女朋友还是老妈子呀？”
　　“什么话这叫！？”
　　白了玲奈一眼。
　　老妈子？
　　买辆车就老妈子啦？
　　他最多也就算是个吃软饭的。
　　这就够他嘚瑟的了。
　　犹豫了一下，想起来，今天到现在为止，我都没有跟他打过电话。
　　唯一的原因就在于……我现在还是有些拿不定主意，到底要不要告诉他我真正的身份。
　　可是想了又想，如果就这样复合，而他还是不知道我的真实情况。
　　这对我、对他都不公平。
　　所以，我准备跟他摊牌了。
　　剩下的，让他自己去考虑。
　　我们两个人分开也有一段时间了，这段时间里，他总应该彻底摆脱恶灵体的吸引力了吧？
　　感情可以冲动，但有些事情总要理智面对，这样才不会后悔。
　　分开了这么长的时间，目的就是为了让他能够彻底摆脱恶灵体的吸引力，冷静下来正常思考。
　　然后摊牌。
　　没办法，已经到了不得不摊牌的时候了。
　　再不摊牌，恐怕我们就要走到无法后悔的一步了。
　　如果现在陆皓尘在我这想要霸王硬上弓，我真的很难拒绝他。
　　当然，过后暴打一顿肯定是少不了的了。
　　所以，在事情发展到不可挽回的程度之前，我还是决定摊牌。
　　“现在只能算是朋友，至于未来是什么……还说不定呢。”
　　望着窗外的景色，喃喃的说着。
　　然而，玲奈的反应，却显得有些古怪。
　　她听完了我这段话，却是没有搭下茬，反而是低头沉思了片刻。
　　“大小姐……是打算坦白了吗？”
　　“嗯……嗯？你说什么？”
　　下意识的应了一声，可紧接着就明白有些不对劲了。
　　她这话问出来是什么意思？
　　玲奈直视着我，眼神没有任何躲闪的意思。
　　“我的意思是，大小姐……是准备跟陆先生坦白张毅伟的事情了吗？”
　　“哦~你说的是以前的男朋友啊~额……算是吧。”
　　她这么说，我就下意识的回了一句，可是这句话说出来之后，玲奈却依旧直视着我的眼睛。
　　“大小姐，您知道我说的不是这个。”
　　听到这句话，我心里咯噔一下！
　　宛如停跳了半拍，浑身一个激灵，冷汗几乎无法控制的从额头冒了出来。
　　“你……你说什么，不是这个，还有哪个啊？”
　　玲奈呀，你别说了呀。
　　然而，玲奈却似乎没有察觉到我的意思。
　　不……她不是没有察觉，她是故意想要挑明的！
　　“当然就是那个一直放在博古架上，金丝楠木盒里的另一个您，或者说……是上一个您。”
　　在这一瞬间，呼吸都不由自主的屏住了，手心里已经全都是冷汗。
　　几乎是下意识的大声道：
　　“谁……谁跟你说的？是不是另一个我？你不能乱信！”
　　然而……今天的玲奈，却像是吃了某种蓝色小药丸一般，无比的亢奋。
　　她的一声断喝，如炸雷般在耳边响起。
　　“大小姐！！”
　　听到这一声断喝，我整个人一个激灵，呆立在原地，愣愣的看着玲奈。
　　说实话，我并不是不想告诉她，只是不知道该如何告诉她，而且……而且我也怕，一旦告诉她了，她会用那种怪异的目光看我。
　　毕竟……男身转女身，这种诡异的情况，换谁来看都不太正常。
　　呆呆的望着玲奈，我不知道她下一句会说出什么话来。
　　是不是【原来您竟然是个男人】或者是【想不到你竟然不是女人】之类的话。
　　到了这一刻我才明白，之前一直没有告诉她的原因，是因为我怕。
　　我怕……她把我当做异类，我怕……她厌恶我而离开。
　　我身边的人本来就少，如果连玲奈都走了，我身边……还有谁呢？
　　望着玲奈，她也同样望着我。
　　我们两个默默无言的互相对视着，就在这种情况下，她突然开口道：
　　“大小姐，您是在……怕我吗？”
　　这句话，宛如在扔了一块炸雷，嘭的一下炸的我心脏都快停跳了！
　　“我没有！”
　　玲奈笑了笑，从兜里拿出了一块手帕，递给了我。
　　“跟您在一起两年多了，还从未见到过您流过这么多汗水，还好我准备了，不然怎么办？”
　　说着，便将她手中的手绢递了过来。
　　“玲奈，我……”
　　我不知道该说些什么，我该说什么？
　　我该怎么说？
　　脑海中宛如一团乱麻，再也没有了往日的冷静。
　　然而，玲奈却是微微一笑：
　　“大小姐，我们在一起住了快两年了，这两年来，您难道还觉得我会一点都没有察觉吗？”
　　我知道，玲奈隐隐可能察觉到了什么，不管怎样，现在这具身体里的意识，也就是现在的我，主要还是以张毅伟的人格为主。
　　而这样一来，不可避免的就会在生活上带上一些张毅伟的习惯。
　　不管是什么样的动作，女性化的动作显得很少很少，稍微有心的人，都应该会察觉到一些。
　　我不知道现在脑子里到底想什么，但是她这样的一点点的发现。
　　是我害怕……却也是我希望的。
　　一方面，我不想对玲奈隐瞒太多的东西。
　　另一方面，我却有些害怕她知道的太多了。
　　深呼吸，对，现在也就只有深呼吸才能让我冷静下来了。
　　长长的吸了口气，憋了一会，才缓缓吐出去。
　　深呼吸，扩大视线，精神起来。
　　低头沉思了片刻。
　　抬起头。
　　“没错，因为我也是想要让你知道，所以在你面前，我从来没有伪装过。”
　　玲奈看着我，认真的点点头。
　　“现在，我已经知道了。”
　　“是她告诉你的吧？”
　　“不，她没有说，是我猜到的。”
　　是吗？看来另一个我还算是给我面子，没有将这件事直接说出来呀。
　　“那么玲奈，现在的你已经明确知道了这件事，你……”
　　“大小姐永远是玲奈的大小姐，玲奈永远是大小姐的玲奈，从玲奈来到您身边的第一天开始，这件事就永远都不会在改变了。”

第1076章 
　　心头重重的松了口气。
　　那种突然一下轻松起来的感觉，让我这两年来在心中绷紧弦，一下子断开了。
　　浑身上下的力气都好似被这句话一下子给抽干了。
　　整个人向后倒了下去。
　　“大……大小姐！？您怎么了？！”
　　玲奈猛地从椅子上蹦起来，见我直接顺着椅子向下滑落，连忙跑过来扶起了我。
　　“我……没事~就是有点没什么力气。”
　　摆了摆手，感觉掌心一阵阵凉风。
　　显然，刚刚出的汗不是一般的多。
　　“没事就好。”
　　玲奈将我扶正，又抬手给我擦了擦额头上的冷汗，这才回到原来的位置上。
　　坐下来之后，两只手撑着下巴，就这么看着我。
　　被她看的有点浑身发毛，不由得摸了摸脸。
　　“我……我脸上有什么东西吗？你干嘛这么看我？”
　　“嘿嘿，大小姐，我想问你一个比较私人化的问题。”
　　“哦？你想问什么，尽管问吧，反正现在在你面前，我也没有秘密可言了。”
　　耸了耸肩，一放松下来，我整个人都轻松了。
　　“那么大小姐，我可要问了呦~”
　　“问吧问吧，你现在问啥我都告诉你。”
　　玲奈能接受我，这让我已经开心的找不到北了。
　　然而，当她的下一句话出口的时候，我却依旧瞬间石化！
　　“大小姐，体验过那个嘛？我说的不是现在的大小姐，而是以前的那个张~毅~伟~”
　　不得不承认，有的时候玲奈真可以爆发出‘会心一击’。
　　而这一击，也直接让我沉默了。
　　“果然没有呢~”
　　“不是，玲奈，你听我编故事……啊不对，解释。”
　　“好了大小姐，不用解释了，看来您是真的没经历过呢，真可惜呀，据我了解，那个时候……您都三十了吧？”
　　“额……是。”
　　迟疑了一下，我还是点了点头，毕竟这是现实嘛。
　　“也就是说，到了三十您还是？”
　　“嘘！玲奈，别说了，我快承受不住了，快破防了呀~”
　　无力的倒在椅子上，整个人都彻底无了。
　　玲奈这个问题也太犀利了吧。
　　我也不想的呀！
　　可，哎~说起来都是泪呀！
　　“嘿嘿，大小姐，我很好奇，当初的您就不想体验一下吗？”
　　“我……不是，玲奈，你问这个做什么呀！！”
　　我现在连作案工具都没有了，问这些有什么用呀！
　　“那么大小姐~”
　　玲奈突然抬起手，轻轻撩了一下衣领，露出了那精巧的锁骨。
　　“您觉得我怎么样呢？”
　　额~
　　“玲奈，这个问题咱还是不研究了吧。”
　　看着玲奈的模样，显然是有意思呀！
　　不行不行，绝对不行！
　　“大小姐，难道我不好看吗？”
　　玲奈一脸委屈的低下了头。
　　“我不是那个意思，只是，现在你我不都是女人吗，这，这怎么行呀！”
　　“怎么不行呀？”
　　这……你让我说点什么好！？
　　“我，我突然想去卫生间了，你，你先坐着吧。”
　　并，实在是待不住了，再待下去，我怕玲奈真的会忍不住冲上来把我吃掉啊！
　　那眼神，实在是太幽怨了！
　　去了趟卫生间。
　　虽然现在我的身体依旧是人类，但在消化能力上已经超出了普通人，即便是吃的再多，也很少会去卫生间。
　　当然不是绝对不去了，不然那就真的不是人，而是快成仙了。
　　只是次数大大减少。
　　从卫生间里走出来，顺手将擦手的湿巾扔进了垃圾桶里，感觉身体上的轻松，也让我长舒了一口气。
　　“哎，想不到，玲奈竟然会是第一个知道的。”
　　无奈的摇了摇头，虽然这两年间的隐瞒，让我心神疲惫，但是突然被人知道了，反而让我有点不知道该怎么去面对玲奈了。
　　算了，还是按照以前的接触方式吧，什么都别改，顺其自然是最好的。
　　说起来，玲奈也知道了，那么剩下的就该是让陆皓尘知道了。
　　还有，我是不是也该让柳万千和宫怜玉知道一下？
　　但到现在为止，我也不知道该如何对两人说。
　　或许……不说才是最好的？
　　可是这样一来，虽然不会让宫怜玉和柳万千伤心，但另一方面，却也是间接的隐瞒了柳云晏的死。
　　让他们一辈子生活在谎言中，我做得到。
　　可良心，却总是在斥责我。
　　或许……我是该告诉他们。
　　在那之前，我还需要整理一下，主要的问题是把钱准备一下。
　　万一他们真的不认我了，我还可以把属于他们的钱还给他们，至于以后怎么样。
　　走着看吧。
　　我可以替柳云晏尽孝，但我不能替柳万千和宫怜玉做出原谅的决定。
　　可到现在为止，我一直都在犹豫。
　　当然，现在最重要的，还是如何跟陆皓尘说。
　　正想到这，兜里的手机突然响了起来。
　　下意识的拿起手机，屏幕上显示出来的，毫无疑问……就是陆皓尘。
　　略微犹豫了一下，我接通了电话，放在耳边。
　　“她回来了吗？”
　　电话里传来了略微熟悉，却略显陌生的声音。
　　他的声音对比以前沙哑了一些，似乎是因为变声期的原因。
　　毕竟我们都是十七岁了，男女变声期一般都在二十岁左右。
　　我的声音从原本的略显中性，现在已经开始向柔软娇嫩的方向发展了。
　　虽然这并不是我想要的，毕竟原本身为男人的时候，更习惯用中性嗓音发声。
　　可现在我说话的时候，很自然的就会变成女性那种柔弱的声线。
　　“是我。”
　　我的回答，一般人摸不着头脑，但是电话那边的陆皓尘，却瞬间反应过来了。
　　“你回来了！？”
　　“嗯。”
　　“呼~你可算是回来了，你知不知道我有多担心？！”
　　陆皓尘的声音中带着一丝责备，更多的却是松了口气。
　　“嗯，我知道让你担心了，我还有件事想要跟你说。”
　　“什么事？”
　　电话那边的陆皓尘好像是愣了一下，声音明显一顿，紧接着就是发问：
　　“是不是另一个你为难你了？还是说你的身体出了什么问题。”
　　“不，我想说的不是这些事。”
　　“那你想说什么？”
　　陆皓尘有些好奇，我沉吟了一下，鼓足了勇气。
　　“陆皓尘。”
　　“嗯？”
　　“我好像……喜欢你。”
　　“我这么帅，你会喜欢我这不是当然的吗？”
　　我……靠！
　　突然感觉拳头有点痒了。
　　如果这货在我面前，我绝对不会有任何犹豫的一拳打下去！
　　MD太气人了！
　　“不过在那之前，我还有件事想要跟你坦白。”
　　“什么事？你喜欢我的话就不用说了，我知道，我这么帅，你肯定舍不得我。”
　　我特么。
　　“你信不信你要是在我面前，我肯定会打死你！”
　　“我信——我信你舍不得打死这么帅的我！”
　　“你有本事过来，你看我打不打死你就完了！”
　　“呵呵~”
　　“笑什么？”
　　“没事，就是感觉这样的对话，已经好久没说过了。”
　　陆皓尘的声音轻松了许多。
　　“嗯，好了，我一会就会到高铁站，你有没有时间，过来一趟，我有点事想跟你说。”
　　“老婆大人有事，我当然责无旁贷，几点到？”
　　“大概一点多吧。”
　　“好。”
　　说着，他似乎是想要挂断电话。
　　“等一下！”
　　“还有什么吩咐吗？我的老婆大人。”
　　“先别叫老婆，等我说完了那件事之后，你还是需要考虑一下。”
　　电话那边的陆皓尘明显是愣了一下。
　　“你到底……想要跟我说什么？”
　　“到时候你就知道了，挂了。”
　　说完，也不等他再问，便挂断了电话。
　　深吸了一口气，总觉得一股阴云遮挡住了阳光，那是我心底的阴云。
　　我不知道他会做出什么反应，但至少，我还是想要实话实说。
　　一般人是很难接受这件事的。
　　即便是我，很可能也很难接受。
　　虽然在各种影视剧里我能接受，但当直面这种事情的时候，换做是谁都会考虑一下。
　　或许，我可以趁着玲奈给我的勇气，跟柳万千和宫怜玉坦白。
　　拿起电话，将电话号码翻到了宫怜玉三个字上。
　　手指在屏幕上停了许久。
　　之所以想要第一个告诉她，是因为我觉得，宫怜玉可能更容易接受我。
　　从阿三国回来之后，我渐渐的明白，自己现在的情况，比养老更可怕，因为我不知道什么时候自己会死。
　　在死前，我不想留下什么遗憾。
　　虽然说在杀死柳云晏的时候，我没有任何一丝丝理智，对于她的死，只能说……她很倒霉，我很幸运。
　　如果稍差一点，那么结果就是我和她的情况调转过来，以她的思维为主导了。
　　换句话说，我和她不管谁死谁活，都只是运气好罢了。
　　在那个大巴里，没有任何人是罪有应得的。
　　不管是玩家还是路人，都是运气不好而已。
　　我不想留下遗憾。
　　咬了咬牙，手指，点在了【宫怜玉】三个字上。
　　电话的界面一转，来到了拨号界面，自动拨了出去。
　　随着铃声响起，电话突然接通，紧接着，传来的就是宫怜玉的声音。
　　“晏晏？怎么想起给我打电话了？有什么事吗？”
　　我深吸了一口气，左手死死握紧，心中宛如吊起了一块大石。
　　“妈……不，宫女士，有一件事我想要跟你说一下。”
　　“你……晏晏，你怎么突然这么说话？”

第1077章  我给你讲个故事吧～
　　“我其实……”
　　我下意识张嘴，想要说出那句话。
　　然而，当气流通过喉咙的一刹那，脑海中宛如被什么狠狠的重锤了一下。
　　四周的空气瞬间变得死寂。
　　车辆前行的声音，脚下的震动，远处人影的动作，全部都在这一刹那间停止了！！
　　耳边‘嗡’的一声，出现了一道刺耳的耳鸣。
　　眼前一黑，那种感觉，就像是整个世界都要将我吞噬掉一样！
　　呼吸都已经完全停止了，我甚至觉得……下一秒可能会因为停止呼吸而被憋死！
　　这个感觉，似乎是只持续了一瞬间，却又像是一年那样漫长。
　　‘嗖！！’
　　耳边划过一道风声，下一秒，四周的一切都恢复到了正常。
　　喉咙中的声音，不由自主的发了出来，却因为那种憋气的痛苦而变成了一阵咳嗽。
　　“咳咳……”
　　“晏晏？晏晏？你怎么了？是感冒了吗？”
　　系统，禁止我说出来——脑海中的念头一闪而逝。
　　嘴里连忙变了一个口吻。
　　“宫女士~我……正式的通知您，您的女儿，我要换房子啦~”
　　这个过程可谓是流畅的一批，我突然发现我天生就有这种撒谎的天赋。
　　“晏晏是想要换个地方住吗？钱够吗，要不妈再给你打点？”
　　“额~够了，老爸帮我弄。”
　　“嗯，那就好，吓我一跳，还以为你有什么正经事呢。”
　　笑嘻嘻的回了一句：“您女儿我什么时候有正经事可做啦？”
　　电话那边的宫怜玉怔了下，也是噗嗤一声笑了出来。
　　“你这丫头，没个正形，行了，回头我跟你爸说一下，好好弄一弄，这个房子你是打算长住吗？老宅不回去了吗？”
　　“嗯，我这边是打算长住呢，我想要修一个苏式园林模样的。”
　　“好，你爸那边我去说，钱不够我添，我女儿，怎么能差了呢，好了，妈这边还有事，一会还要开会，等下我让你婷婷姐给你再打点钱，不够了就跟妈说，妈没有时间陪你，只能给你这些了……”
　　“我懂，妈你不用担心，我这边一切OK~”
　　宫怜玉那边沉默了片刻，突然问了一句：
　　“那边的事儿……”
　　“妈！”
　　“好好好，我不问了，那你自己多小心，眼看着就是三伏天了，吹空调的时候小心一点，你以前就有痛经，别再凉着了。”
　　“嗯~”
　　电话挂断。
　　脸上的表情再也维持不住，笑容瞬间消失。
　　身形一个踉跄，靠在了身后的车厢上。
　　双腿，隐隐还有些发软的感觉。
　　刚刚那种被压制住的恐惧心理，一瞬间涌上了脑海。
　　身体，不由自主的颤抖。
　　回忆起刚刚那一瞬间，我几乎可以完全确定，就在那一刹那。
　　就差一点，就被拉进里世界了！
　　哪怕我是一只怪异，但一旦被拉入到里世界，这具身体肯定是活不成了，而我的理智也会随之消失。
　　“差点忘了……还有系统的限制。”
　　长舒了一口气，双脚已经发软到站不住了，缓缓的坐在地上，那种无尽的恐惧，依旧萦绕在身旁。
　　无论如何，无论发生什么，我也不想被拉入到里世界。
　　太可怕了！
　　仅仅是流露出来的一丝气息，都如此恐怖！
　　呼吸有些急促，额头和脊背有些微凉。
　　抬手一抹，满头的冷汗已经打湿了留海。
　　背上衣服和内衣，紧紧贴在身上，因为汗水而有些粘稠，十分的不舒服。
　　“嘶~呼——”
　　深吸了一口气，平复了一下狂跳的心脏，平静了一下情绪。
　　“这位女士。”
　　“啊！？”
　　一个声音突然在耳边响起，吓得我差点原地蹦起来。
　　猛地转回头，却看到了身着警服的乘警。
　　“你……没事吧？”
　　他关切的看着我，上下打量了一眼，似乎是觉得我太过年轻，女士这个称呼有些不对，又换了一个称呼。
　　“小姑娘，你怎么了？怎么这么多汗？出什么事了吗？”
　　我扶着车厢站起身，摇了摇头。
　　“没事，就是有些不太舒服。”
　　“哦，是车内空调有些凉了吗？实在抱歉……”
　　“不不不，跟这个没什么关系。”
　　“大小姐！？”
　　不等我继续说下去，玲奈可能是觉得我出来的时间太长了，找过来了。
　　当她的瞳孔定格在我身上的时候，眼中闪过了一丝凝重。
　　“大小姐，您没事吧？”
　　“我没事。”
　　回头对着乘警道了声谢，玲奈扶着我回到了位置上。
　　坐在沙发上，心中依旧还是有着那种恐惧的感觉，不过这时候却已经好很多了。
　　玲奈却是一脸凝重的望着我，小声在我耳边问了一句：
　　“大小姐，您怎么出了这么多汗？该不会是任务吧？”
　　“我没事，真没事。”
　　玲奈仔仔细细的打量了我一番，直到确定我的确没事之后，这才收回了目光，长舒了一口气。
　　“吓死我了，还以为又是……”
　　“嘘~”
　　我赶紧做了一个嘘声的手势，毕竟这里是列车的车厢，就算是头等厢，也不意味着这里安全。
　　隔墙有耳四个字，无论在什么时候注意一下都是应该的。
　　特别是关于系统的问题。
　　我可不想玲奈被拉进里世界。
　　玲奈连忙闭上了嘴巴，左右看了眼，见没有人注意这边，才松了口气。
　　“大小姐，刚刚您给陆先生打电话了吗？”
　　“嗯，下车后，玲奈你先去把傻哈送回别墅，我要跟陆皓尘说点事。”
　　玲奈沉默了片刻，突然抬头问道：
　　“大小姐……您是打算跟陆先生摊牌吗？”
　　我点了点头。
　　“嗯。”
　　事情到了这个地步，不坦白的话，我是绝对无法继续跟他相处下去的。
　　这件事藏在我心底两年了，之前就想跟他坦白过，可是一是没机会，二……是因为我太惧怕后果了。
　　可现在，经过这次的事情之后，我已经下定了决心，无论如何也要跟他坦白。
　　他如果能接受，那就接受，如果不能接受……就此了断也好。
　　“我明白了。”
　　玲奈点点头。
　　接下来自然没有什么可说的，当列车停下来的时候，我也已经缓过劲来了。
　　只不过，现在身上的衣服都是湿漉漉的不舒服，得去找个地方洗个澡。
　　玲奈拿着证件，去接傻哈了，当我看到玲奈拉着装有傻哈的笼子，从车子出口走出来的时候，我这才走了过去。
　　傻哈常年坐车，早已经习惯了这种生活，并不会因为一次两次的进笼子而出现问题。
　　只是再见到我的时候，又是一阵非常激动的嚎叫声，这声音引得附近的人纷纷驻足观望。
　　尴尬的一批。
　　“行了，别叫唤了，玲奈，你带它回家，我一会就回去。”
　　“嗯，那大小姐，有什么事一定要记得给我打电话。”
　　玲奈关切的目光让我知道，她此刻心中的担忧。
　　或许她是在担心陆皓尘跟我翻脸，让我伤心吧？
　　“嗯，我知道了，去吧去吧，放心好了，你家大小姐我，不至于被这点小问题击败。”
　　既然已经下定了决心，自然就已经做好了面对最糟糕的情况的心理。
　　“我的美少女大小姐，您可总算是出现了。”
　　就在我望着玲奈，拽着傻哈的笼子去打车，并且在跟司机讨价还价的时候，身后突然走过来了一个人，一把搂住了我的肩膀。
　　脊背突然靠在了一个宽阔火热的胸膛里，听着声音，嗅着熟悉的气息，我知道身后是谁。
　　“陆皓尘，你先放开，我有正事跟你说。”
　　“哦？我的柳大小姐今天突然这么正经，怎么？是不是打算跟我商量一下孩子叫什么名字？放心，就算是喜当爹，我也不介意。”
　　“滚！”
　　一把打飞了他有些不安分的手，转回身，望着他那清澈的双眸。
　　“陆皓尘，我有正事跟你说。”
　　陆皓尘眉头一挑，微微颔首。
　　“好啊，那我们去哪个餐厅？”
　　说着，他看了看我的脸。
　　“怎么感觉你的脸色有些不对劲，是不是身体不舒服？”
　　“这件事之后再说。”
　　当然是有些不舒服了，今天我受到的惊吓堪比在游戏里的惊吓还要吓人。
　　这让我的小心肝就没怎么平复过。
　　陆皓尘似乎是也察觉到了我的认真，脸上的表情逐渐凝重起来。
　　“云晏，该不会又是……”
　　他意有所指的低头看了眼我的兜里露出半截的手机。
　　我摇了摇头。
　　“不是这个，这里说不明白，你先跟我来吧。”
　　“柳大小姐有命，小的伺候您~”
　　“……再废话，我就先阉了你再说这件事。”
　　陆皓尘瞬间从心，老老实实的闭上了嘴，跟在我的身后。
　　二话不说，先带着他去了一趟购物大楼，买了几件干净的衣服，然后去了趟洗浴中心。
　　痛痛快快的洗了个澡，整了个桑拿，感觉整个人都轻松了下来，心情也好了许多。
　　换上了新买的一套衣服，转身带着他走进了旁边酒店的包厢。
　　陆皓尘全程就这样跟着我，时不时的皮一下，我怀疑这家伙就是欠打。
　　不然怎么在我面前总是皮来皮去的？
　　来到包厢，我直接坐下来，要了两瓶五粮液。
　　“喂喂喂，我说大小姐，怎么今天突然改喝白酒了？”
　　陆皓尘有些惊讶的拿起了五粮液的瓶子晃了晃，一脸诧异的看着我。
　　“废话别多说，喝，一边喝，一边听我说，还是说你不敢喝？”
　　“是是是，大小姐有命，身为工具人的我怎敢不奉陪呢？”
　　陆皓尘耸了耸肩，直接就对瓶吹，而我就这样看着他吹了半瓶。
　　我也喝了大半瓶。
　　感觉心情更加舒畅了，所谓酒壮怂人胆，晕乎乎的感觉让我的胆子……也在这个瞬间大了起来。
　　“陆皓尘，我给你讲个故事吧~”

第1078章 
　　“哦？什么时候我的大小姐还会讲故事了？”
　　陆皓尘嘴角挂着一丝宠溺的笑容，看得我浑身痒痒的。
　　mmp，要不是我接下来讲的事情比较重要，真想插爆你的眼球！
　　“陆皓尘，我是认真的，不是在开玩笑。”
　　陆皓尘不置可否，耸了耸肩。
　　“那么大小姐，您打算说点什么呢？”
　　“……就从一辆大巴开始说起吧。”
　　“大巴？”
　　陆皓尘愣了一下，一双朗目之中闪过精光。
　　他瞬间沉默了，没有在说话，而是就这样看着我。
　　自从知道他有两份记忆之后，我差不多就明白他应该是因为镜世界的原因，而与其他世界的陆皓尘记忆出现了共享。
　　也可能是镜世界倒映出了未来的记忆。
　　在镜世界中，时间空间都是无意义的。
　　它倒映着无数的空间，那么时间它不是一样可以倒映过来吗？
　　镜世界重点在于‘倒映’，这是一个接近于概念的存在。
　　“嗯，大巴。”
　　我点点头，沉吟了一下。
　　“两年前的一天，一个名叫张毅伟的男人，从家中醒来……”
　　陆皓尘的眉头渐渐锁紧，他目光紧盯着我。
　　而我，则是尽可能的平复心中的慌乱，淡淡的述说着。
　　“在大巴上下来的时候，他什么都不知道，但却看到了自己的尸体，就挂在车窗上。”
　　从最开始的误入恐怖大巴，然后是医院事件，紧接着是学校，回老宅，吃羊头怪。
　　去S市时隧道里遇到的狂奔老太太。
　　到S市刚刚上学遇到的镜子厂。
　　接下来，随着我的讲述，房间里就剩下了我一个人的声音。
　　陆皓尘低着头，我看不清他的脸，不知道他此刻在想着什么。
　　“如今，这个张毅伟，就坐在那个喜欢他的男孩子面前，述说着她过去的故事。”
　　说完这一切，肩头上宛如突然卸下了两百斤的重担，整个人一下子轻松了无数倍。
　　抬手拿过就凭，吨吨两口下肚，一股火辣辣的感觉从胃里直冲天灵盖。
　　“呼！”
　　长舒一口气，抬起头看了眼陆皓尘。
　　他此刻也抬起了头，与我对视在一起。
　　“你是说……你不是柳云晏，而是附身在柳云晏体内的一个男人？”
　　我摇了摇头。
　　“不完全是，此刻的我是一只怪异，而且，还是两个人灵魂组成的怪异，之前我试探过，其他人的记忆我可以删除，但是柳云晏本体的记忆却无法删除，一旦删除，会导致恶灵体的崩溃。”
　　看着他的眼睛，我认真的回应着。
　　“换句话说，此刻的我，灵魂是柳云晏与张毅伟的结合体，而人格，却是张毅伟。”
　　这一点谁也无法否认，如果我是柳云晏的话，就算是接受了张毅伟的记忆，也不可能直接接受他的人格。
　　换句话说，这个融合，是以张毅伟为主，柳云晏为辅，二人的灵魂融合之后，形成的恶灵体。
　　陆皓尘低头沉默了许久，我不知道他在想什么，只是他突然举起手中的酒瓶。
　　吨吨吨几口直接将剩下的半瓶酒全都灌进了肚子里，然后‘嘭’的一声放下了酒瓶。
　　“我……需要冷静一段时间。”
　　陆皓尘淡淡的说着，声音中，有一种说不出来的疏远感。
　　那种感觉，让我的心都彻底的凉了。
　　站起身，我也举起剩下的小半瓶酒，一口气全都干掉。
　　然后‘啪嚓’一声摔碎了瓶子。
　　MD！
　　酒壮怂人胆！
　　几步上前，一把抓住了陆皓尘的下巴，嗯……有些扎手，这小子还刮胡子了？
　　见他的下颌往上一抬，他只能抬起头来看着我，目光中带着一丝茫然无措。
　　他的内心还在纠结。
　　对，换做是谁都会纠结。
　　“陆皓尘，这件事别怪我之前瞒着你，别忘了，一直都是你在撩老娘，老娘可一直都在尽可能的疏远你。”
　　“……”
　　陆皓尘望着我的眼睛，一言不发。
　　低下头，这一刻，近乎带着报复一般的情绪，狠狠的亲了一口，并张开嘴，狠狠的咬了一口。
　　一亲，一咬。
　　缓缓放开。
　　陆皓尘一脸茫然的望着我，眼神中带着一丝茫然。
　　“你……”
　　“陆皓尘，老娘喜欢你，这一亲，算是我够本了，我给你时间考虑，一个星期后给我答复，下星期一如果我还没收到你的消息，以后就不要再见面了。”
　　婆婆妈妈什么的那是小女儿家家才做的，做人，就要干净利落快！
　　行就行不行就不行。
　　看着他嘴角溢出的鲜血，那是被我咬的。
　　看着他满脸的迷茫，那是因为我而无措。
　　剩下的就让他自己去想吧。
　　他想得通，我也就认了。
　　他想不通，我也认了。
　　“放心吃吧，我买完单了。”
　　大步离开房间，回手关上门。
　　我不敢去看门内的陆皓尘，甚至不敢与他对视。
　　当大门关上的那一刻，双腿一软，差点就跌坐在地上。
　　勉强扶着门把手，稳了稳心神，长舒一口气。
　　不管怎样，从今天开始，这件事，算是告诉他了，给他一个星期考虑。
　　我喜欢他，只是喜欢还没达到那种非他不嫁的程度。
　　而如果再进一步，我怕没办法控制自己的感情。
　　感情这种东西，真的很难人为的去干扰。
　　所以在那之前，我必须坦白一切。
　　我做到了，可这也让我怅然若失。
　　或许这一别，就是永久。
　　回头望了眼那扇门，转身离开酒店，坐车回家。
　　路边，尽是一些不熟悉的景色。
　　自从成为了柳云晏之后，一切都是那么的陌生，不过这两年的时间，也让我完全熟悉了这具身体。
　　一个星期之后，如果他还没有回复，那就再也不要相见了。
　　免得伤心。
　　回到家中，进门就看到了傻哈，看了看院子里，玲奈出去还没回来。
　　估计是把傻哈送回来之后马上就去报名考驾照了吧？
　　看了看表，还不算是太晚，正好有时间去看看选址。
　　给傻哈拴上绳子，转身出门，打了辆车直奔选址的地方。
　　柳万千总共给了我十几处，不过符合我内心中想法的，就只有两个地方。
　　这次去的，是S市的鸟岛南岸。
　　这里刚好有一片空余的地方，紧贴公路。
　　虽然算不上是超然于外，却也是一个十分好的景点。
　　下了车，在农村狗子自然是不用牵绳子，以傻哈的智商，也断然不会伤人。
　　直接送了绳子，傻哈就像是脱了缰绳的野狗，撒开了四条狗腿一路狂奔。
　　正值八月末，稻田里一片片金黄色的麦田，随风飘舞。
　　乡下的气息要远比城市中更加清新一些。
　　泥土的芬芳，萦绕在身旁。
　　远处偶尔有几声狗叫，微风轻抚过河边的柳树哗哗作响。
　　河岸边，一簇簇荷叶紧挨着，一朵朵粉中带白的荷花，在艳阳之下盛开着。
　　穿着跨栏背心大裤衩的小孩儿，手中提着一根绳子，前端挂着蚯蚓，站在岸边，往河里扔着。
　　眼前，是城市中难得一见的宁静景色。
　　“这地方感觉还真不错。”
　　四处看了看，不少地方都很少会出现青壮年，大概是因为这个时间，青壮年都去打工了吧？
　　这里是S市的四环内，却也是近似农村一样的地方。
　　跟市中心差距甚大。
　　“嗯，这个地方倒是不错，是个悠闲的好地方。”
　　点点头，耳边突然传来了一个老头的声音。
　　“哎呦，小姑娘倒是有眼力啊，可惜呦，现在的年轻人，都往城里奔，哪有来农村的呀。”
　　下意识的一回头，就看到了一个狗搂着身子，看上去有七八十样子，老态龙钟模样的老人家。
　　“老人家，我看这里是个好地方，怎么没人投资呢？”
　　“投资啥啊？这里除了能养老之外，啥也没有，谁回来呀？”
　　老头上下打量了我一眼，这老头还挺老当益壮的，那眼神就跟激光似的，给我一种能够穿透衣服的错觉。
　　“小姑娘，你来这儿做啥啊？”
　　老头好奇的问着我。
　　我看了看手机里的定位，指了指远处。
　　“老人家，那边是一片建筑用地吧？”
　　“啊~你说那边啊？对呀，听说已经在计划中了，就是不知道建个啥玩意，反正建啥跟我们都没啥关系，只要别破坏这里的环境就行了，人老啦，就指望着在这养老呢~”
　　老头望着我指着的方向说着。
　　“谢谢您了。”
　　回头看了看附近。
　　“老人家，这附近有几户人家呀？”
　　“几户？没几户啦~都搬走啦，这里剩下的不是农耕地，就是建筑地，没啥好玩意儿了。”
　　“哦~”
　　点点头，这倒是挺好的，至少这样一来，我可以彻底放心，不必担忧会牵扯到普通人了。
　　“那老人家您住哪？”
　　“耨~那边不是汪家村吗，我就住那边。”
　　点点头，又看了眼这附近的地势，也是挺高的，相对来说更不容易被水淹。
　　嗯，是个好地方。
　　“谢谢您了老人家。”
　　“不客气~”
　　老头看着眼前的女孩，若他年轻六十岁，那绝对是要追上一追的。
　　就这盘正条顺长相绝美的女人，别说是二十岁了，就是八十三岁的他也不禁动了心。
　　可就在他看着少女背影的时候，眼前一花，突然觉得那少女身上围绕着一股浓烈的黑色气息。
　　而在那黑色的气息之中，隐隐嘶呼有一张人脸，正用一种诡异的笑容望着他！
　　老头猛地打了一个哆嗦。
　　“我大白天见鬼了？”

第1079章  做梦？
　　剩下几个地方看过之后，却都不如第一个地方好。
　　那里看起来风景优美，且哪哪都比较合适。
　　至于其他的地方，要么是过于偏远，要么就是过于繁华了。
　　这里，不多不少正好。
　　抬手打了个电话，确定了选好的地方，这才转身回到了家中。
　　刚到了家里，顺手松开傻哈的绳子，还不等我抬头，就看到屋子里走出来了穿着围裙的玲奈。
　　“大小姐回来了？”
　　玲奈的脸上透露出一丝温柔的笑意，这一丝笑意，让我的心中一颤。
　　从回来之后我就没敢闲着，直接出门去选址，原因就在于……我现在真的不想去想那么多。
　　关于陆皓尘的事情。
　　因为我怕想了之后会伤心难过。
　　可是，当我看到玲奈这张笑脸的时候，刚刚平静的心，似乎也有些平静不下来了。
　　“嗯~”
　　点点头，勉强深吸了一口气，平复了一下心态。
　　玲奈却好似没有发现我的怪异，而是继续微笑着道：
　　“大小姐，今天晚上吃龙虾呦，您最喜欢的锦绣龙虾，我可是托人买了超大个头的呢。”
　　“超大？多大？”
　　我有些不信。
　　锦绣龙虾大不过六七斤，一斤三四百块左右。
　　再大的，几乎我都没见过。
　　“是八斤半的呢。”
　　“啥？！八斤半，那我可要好好看看了，是不是活的？”
　　一听到这个消息，脑海中那悲凉之感瞬间消失不见，剩下的就只有一心的棋盘。
　　我勒个去！
　　八斤半的锦绣呀！
　　这得多美味？
　　二话不说冲进房间，一把提起来这鲜活的巨大龙虾，光是须子就有一米多长。
　　好家伙，这么大个的锦绣龙虾我还是第一次见到。
　　一股馋了的赶脚瞬间将腹内清扫的空荡荡。
　　“快快快，我要龙虾三吃！！”
　　“嗯，那大小姐可要耐心等等咯。”
　　“不行不行，我看不下去了，我亲自动手！”
　　说着，顺手拿过了挂在墙上的围裙。
　　抄起小刀，顺着虾壳的位置下刀，只用了一下，就瞬间分离整只虾头。
　　将虾头放在锅上，开始清蒸。
　　劈开虾身，放水后切片，打碎冰铺展开来。
　　中部大块肉区域，直接片成虾片，一片片摆好。
　　红醋配芥末，龙虾刺身必须配红醋，不然绝对不够味道。
　　冰盘摆好，铺好偏偏均匀透光的虾肉。
　　龙虾刺身便做好了。
　　将蒸三分熟的龙虾头拿出来，用勺子取出虾脑，尽量不破坏虾脑的完整。
　　然后拌上蒜蓉，放回虾壳里，上锅再蒸。
　　最后是虾尾，做椒盐虾。
　　两个人忙碌着，一会的功夫，一盘八斤半的锦绣龙虾三吃就已经做好了。
　　对于我的胃口来讲，这根本算不上什么，不过这种精致的吃法也是我很少做的。
　　算是饭钱开胃菜？
　　“玲奈，你也先别做了，快快快，这么大个的龙虾，我可不想一个人独吞。”
　　赶紧拉上了玲奈，两个人你一口我一口的，一会功夫就吃光了一整盘的龙虾三吃。
　　那种鲜美的感觉，虽然距离灵魂差了不是一星半点，但是在这表世界里，却已经是当世美味了！
　　还没吃饱，我就已经吃的足够过瘾了。
　　只是因为这是海鲜，傻哈不可能吃太多，它也只能流着哈喇子蹲在旁边看着。
　　知道我和玲奈都吃完了，它搭耸着尾巴，走到一旁的沙发上趴下来，然后转过头一脸幽怨的望着我。
　　“你个傻狗，你不能吃海鲜不知道呀？”
　　白了眼这傻狗，真是人吃啥它馋啥，也不知道自己能不能吃，就这么幽怨。
　　那小眼光，活生生的就像是个三年没被滋润过的小媳妇，看着就是那么的委屈。
　　赶紧弄了两块牛排塞到它嘴里，不然我是真的怕了这小眼神了。
　　玲奈吃完了龙虾又赶紧回去做饭了。
　　我就这样看着她在厨房门忙碌的背影，整个人一言不发的坐在沙发上，怀中抱着傻哈脑子里一片空白。
　　连我自己都不知道自己在想些什么。
　　吃完了晚饭，回到沙发上继续发呆，原本还有心思玩游戏的我，现在连游戏都不想触碰一下了。
　　真不知道，这是不是就是感情带来的问题。
　　连我自己都有些茫然无措。
　　毕竟这三十多年来，我可从未接触过恋情，这半失恋的感觉是什么样子的，我也十分的陌生。
　　好歹这一天算是过去了，晚上躺在床上，就算是自己睡不着，也强行使用恶灵体的强制睡眠方式进入睡眠。
　　不过在进入睡眠的前一刹那，我却发现，当恶灵体离开肉身的时候，那种茫然无措的感觉却突然消失不见。
　　整个人完全进入了一种‘贤者模式’。
　　甚至比贤者模式还要厉害，连一点点情绪波动都没有。
　　除了强烈的‘吃掉一切’的欲望之外，什么都没有。
　　恶灵体……又变强了。
　　我不知道这是好事还是坏事。
　　但显然，如今的恶灵体已经开始有些脱离理智的掌控了。
　　在离体的一瞬间，就有一种隐隐爆走的冲动。
　　之前，我还是能控制恶灵体的，但如今，即便是初始形态的恶灵体，也变得如此疯狂。
　　那么满状态的恶灵体会是一个什么样子，难以想象。
　　估计……这就是另一个我控制了我这一个月带来的效果吧。
　　又或者说，是这次任务完成之后带来的效果？
　　现阶段，我保命的能力加强了，恶灵体加强，就证明了我变强了。
　　但另一方面，恶灵体失控的概率变得更大了。
　　闭上眼睛，缓缓陷入了沉睡之中。
　　用恶灵体来进入睡眠的状态，是不会有任何梦境的。
　　这一点，我无比的确信。
　　可是……我眼前的这又是什么呢？
　　眼前逐渐的明亮起来。
　　四周的一切从黑暗，转变为黑白，最终……转化成了五彩缤纷的颜色。
　　可是这颜色，却给人一种十分诡异的感觉。
　　四周的一切，都似乎隐藏在一种猩红色的浓雾之中。
　　我这是……在梦里吗？
　　我脸上盖了什么？
　　下意识的伸手去抓，却抓了一个空。
　　能明显看到我的手穿过了一个东西。
　　这感觉……反而更像是我成为了灵体状态。
　　左右看了看，四周的声音逐渐变得嘈杂起来。
　　与此同时，耳边响起了一个听起来十分古怪的方言。
　　“新娘子来咯~~”
　　这方言，似乎是南方的粤语，喊出这句话的人，声音十分的尖细，听起来就有一种让人抓狂的感觉。
　　就像是那种……用指甲挠黑板似的那种，又尖锐又刺耳的声音。
　　‘咣气咣气咣~’
　　外面，敲锣的声音变得清晰起来，而四周嘈杂的声音，也逐渐有了一丝脉络。
　　这是……结婚了？
　　谁啊？
　　我吗？
　　愣愣的站在原地，并非是我想站在原地，是因为我动不了，只能站在这。
　　显然，这并不是什么现实，而是一场梦静。
　　四周的一切，都显得那般陌生。
　　“新娘子跨火盆~红红火火一辈子~~”
　　那尖锐的声音再度响起，紧接着，我的身子不由自主的动了起来。
　　往前迈了一步。
　　下方的景色，我能清晰的看到脚下一个火盆略过，里面的火苗正旺。
　　“新娘子跨马鞍~平平安安一辈子~~”
　　那尖锐的声音再度响起。
　　紧接着，脚下出现了一个马鞍。
　　四周，似乎是有人在走动，但奇怪的是……那嘈杂的声音听起来像是有些脉络，但仔细听去，却像是有人在笑。
　　那声音给人的感觉，就宛如是上了年纪的录音机录制下来的感觉，带着一丝环境嘈杂音和电子噪音。
　　而那笑声，也是不断的‘哈哈哈哈’‘呵呵呵呵’这样十分机械呆板的声音。
　　乍一听还没什么，但是越听，越感觉毛骨悚然。
　　因为这声音完全没有任何的语调。
　　就是单纯的在笑。
　　“新娘新郎就位，一拜天地~~”
　　那尖锐刺耳的声音，再度在耳边响起，从盖头的下面，隐约看到了一双黑色的靴子。
　　不是现代化的鞋子，是古代的那种靴子。
　　拜天地？
　　我？
　　开什么玩笑？
　　我特娘的还是个黄花大闺女呢！
　　猛地挺直腰板，可是，身体却不由自主的缓缓掰了下去。
　　“二拜高堂！”
　　这一次，盖头下面，再次出现了一双靴子，那显然就是男方父母的靴子。
　　而这个母亲，显然是个小脚，那三寸金莲的模样，一眼就能看出来。
　　紧接着，我突然感觉眼眶一热，紧接着，泪水不由自主的涌了出来。
　　身体缓缓的弯曲下去，就在这盖头随着重心前移而缓缓显露出一丝前方的光芒时。
　　一双深青色的手，宛如死去多年的尸体般的颜色，就这样放在眼前那双腿的膝盖上！
　　死人！？
　　脑海中猛地闪过了这个念头。
　　不对！！
　　我应该不会做梦！
　　那这到底是不是梦！？
　　如果不是梦的话，为什么我会突然出现在这里？！
　　如果是梦的话，为什么我的意识如此清晰？
　　不对劲！
　　不能再继续了！！
　　一股恶寒瞬间爬满了全身。
　　本能告诉我不能再继续了！！
　　不能拜！不能拜！！绝对不能拜！
　　脑海中，猛然间宛如一根针扎了进去一样，一阵剧烈的头痛，让我一下子睁开了双眼。
　　眼前出现了一抹猩红色，紧接着一闪而逝之后，当视线再度清晰起来的时候。
　　阳光撒在了我的脸上。
　　坐起身来，看着身旁的傻哈和四周熟悉的卧室环境，我不由得喃喃自语：
　　“做梦？”

第1080章  线索
　　不对劲。
　　我几乎是不会做梦的。
　　而且这个梦，也不是什么好梦。
　　唯一的可能就是……预兆！
　　“预兆……吗？”
　　低头沉吟了片刻，望了望四周，似乎是并没有什么危险。
　　只是刚刚在梦中的时候，总感觉那一幕显得十分诡异。
　　至少在我现在看来，正常的怪异应该是不会遵循人类规则的，那种恐惧感是无端端突然出现的。
　　绝对不会遵循人类规则，也就意味着这个婚礼本身应该是正常的。
　　但问题是，既然婚礼是正常的，为什么我看到的却是死人？
　　四周嘈杂的声音带着奇怪的电子音，就像是过去的那种老电视或者是收音机里带着的那种电子噪音。
　　那些人的笑声很奇怪，机械死板，就像是录制好的声音，然后重播一样。
　　证婚人似乎是一个老太太，声音尖锐且刺耳，非常的难听。
　　这些线索代表了什么，我现在是一脸懵逼。
　　看来是某种预兆没错了，而且这个预兆很可能与下一次的游戏有关。
　　甚至是……我现在已经被怪异盯上了。
　　刚刚苏醒的一瞬间，明显看到了眼前有一抹红色略过。
　　可是睁开眼睛之后却消失不见了。
　　看了眼身旁的傻哈。
　　傻哈似乎是没有察觉到什么异状，见我看向它，它摇着尾巴一脸讨好的望着我。
　　拍了拍它的大脑壳，那种硬邦邦的感觉，一如既往的发出了‘砰砰’的声音。
　　手感软绵，不会弹手，却非常舒服。
　　是傻哈没错了，至少梦中是绝对不可能完美重现这种细节感的。
　　看来我已经从梦境中出来了。
　　顺手拿起手机，因为喜欢用某核弹星note系列，所以手机上是带着笔的，直接将梦中的一些细节全部都记录下来。
　　顺便看了眼时间，已经是早上五点多了。
　　回头看了眼窗外，因为是八月末刚刚九月，农历还是盛夏末，所以天亮的也很早。
　　窗外虫鸣已经消退，但是鸟叫声却是此起彼伏。
　　因为是比较宽阔的地区，所以这附近鸟类聚集的也比较多。
　　走下地，脚踩在厚厚的地毯上，很舒服。
　　顺手开了门，让傻哈自己下楼去卫生间，我则是低头看了看身上。
　　在外面显然已经没有了习惯性的果睡，主要是因为身体太敏感了，一些棉麻之类的被褥擦过敏感的地方，让人非常不舒服。
　　倒是在家里可以不在乎这一点，因为我的被褥全都是用润滑的丝绸做的，被褥上没有任何花纹，主要是为了避免擦到一些敏感点。
　　走进卫生间，起床的第一件事自然是先冲个澡，洗了一下长发，精神精神。
　　走出卫生间的时候，身上已经换上了干净的内衣一套，顺手打开衣柜。
　　看着衣柜里，几乎一成不变的衣服，在随着时间的推移，已经逐渐习惯作为女性身份的我……突然觉得柜子里有些太素净了。
　　虽然这种方便行动的牛仔热裤+白色衬衫是我现在的标配，但恍惚间，内心中突然有了一丝打扮自己的冲动。
　　也不知道这个莫名的冲动是从哪里来的。
　　或许是单纯的想看看美人儿？
　　也或许是其他的原因。
　　甚至不排除这可能是这次预兆带来的一种无形的心理变化。
　　抬起头，看着头顶上的那个皮箱。
　　那个箱子里面放着的，是我一直以来都不曾穿到外面的衣服。
　　其中有汉服，有旗袍，有礼服等等。
　　其实都是为了给自己看的。
　　可今天，我突然有一种穿它们出去走走的冲动。
　　天知道为什么我会有这种冲动。
　　可是手，却不由自主的伸了过去，将箱子拿下来了。
　　巨大的箱子，里面的东西被分成了三个分装。
　　第一个，是汉服分装，因为汉服一套需要的很多，所以汉服这边只有一套，包括长裙，短袄和大氅。
　　而中间这一摞，则是旗袍，有长裙和短裙，长袖露肩的区别。
　　总共就只有四件。
　　最左边的这个格子里，有两件礼服，一件事短裙礼服，一件是长裙礼服。
　　略微犹豫了一下，伸手拿出了一件浅蓝色的无袖长裙旗袍。
　　这件旗袍，因为毕竟是给自己看的，所以故意选择了高开叉款式。
　　裙子只有前后摆，两边开叉几乎已经到了大腿的三分之一处。
　　双肩是无袖的，而整体上也是用丝绸质地，显得整体上有一种光泽。
　　就……这件吧？
　　我是不是有点太过适应女性身份了？
　　抬起头看向了另一个皮箱，那里面装的是配套的鞋子。
　　顺手拿下来另一个皮箱，从里面拿出了之前早就配色好的高跟鞋。
　　我不太习惯穿太高跟的，更何况那也有些太过于限制行动能力了，所以只选择了五厘米的高跟鞋。
　　顺手拿出来，这一套浅蓝色的旗袍装，就OK了。
　　接下来么……
　　转头看了眼首饰柜上的东西，把那两个过年时柳万千送我的一对帝王绿桌子，从首饰架上拿下来，挂在了右手上。
　　玉镯双戴，是古代流传下来的独属于女子的装扮。
　　虽然现代已经没有人会学了，不过这种戴法，会显示出女性的柔美感，同时，也要保持举止优雅，否则玉镯就会互相碰撞，发出叮叮当当的声音。
　　再看了看桌子上，顺手抄起一个帝王绿的吊坠，差不多有十个厚度，就是一个无事牌，没有任何加工雕琢。
　　我就喜欢这种素净的感觉，即便是真的打扮成女孩子的模样，我还是喜欢这种。
　　换上了旗袍，戴上了玉镯，挂上了吊坠，披散着长发站在镜子前。
　　一个令我自己都惊艳无比的倾国之女，就站在了镜子前。
　　“要不……今天再去买点衣服吧？”
　　衣柜里那个素净，让我看的有些心烦了。
　　“大……大小姐！？”
　　门口突然传来了玲奈的声音，我下意识的循着声音看向门口的方向。
　　就见玲奈双手捂着自己的小嘴，惊讶的瞪大一双杏眼望着我，眼神中满是不可思议的情绪。
　　扑面而来。
　　“您怎么；怎么今天突然穿成这样了？”
　　我转身面向玲奈，然后脚尖点地轻轻一转身。
　　“怎么？不好看吗？”
　　“好看，只是……”
　　“只是什么？”
　　“我以前可没少劝您换换漂亮的衣服，您都百般的不乐意，今天怎么突然转性子了？”
　　也对，怎么今天我突然就转性子了呢？
　　是不是因为那个预知梦的原因？
　　我耸了耸肩。
　　“谁知道呢，反正今天我就是想穿这件。”
　　晃了晃手腕，两个翡翠玉镯轻轻碰在一起，发出了清脆的响声。
　　“先吃饭，吃完饭陪我上街，再买几套好看的衣服。”
　　突然想要打扮自己，突然变得爱美。
　　这是女人的天性。
　　所谓女为悦己者容，或许……两年的时间，已经彻底打破了我身为男性的根本吧。
　　回头看了眼衣柜，略微犹豫了一下，却不打算抛弃那些方便行动的衣服。
　　毕竟那个才是主流，这套衣服，也只是心情好的时候穿穿。
　　总不能去做任务的时候，还穿着高跟鞋旗袍吧？
　　“走吧。”
　　玲奈看着我的眼神，那叫一个怪，虽然怪，但我却感觉还行。
　　刚刚走下楼梯，正好就迎面碰上了准备上楼的傻哈。
　　这傻货先是看了我一眼，然后下意识的继续向楼梯上走去。
　　可是刚走了两步，突然愣了一下，紧接着一转身，再度看了我一眼。
　　似乎是有些认不出来的样子，还特意走过来，在我的脚边嗅了嗅。
　　看到它这个反应，我真是哭笑不得。
　　或许是以往经常穿着牛仔裤+白衬衫，已经给了它一种刻板印象了。
　　直到这一刻，它还有些认不出来是我。
　　我二话不说，伸手揪起傻哈的嘴巴子，蹲下身来看着它那天蓝色的眼睛。
　　“是我，认出来了吗？”
　　“汪唔？！”
　　好像是突然认出来了，傻哈叫了一声，紧接着，就围着我的身边来回走。
　　一边走还一边上下打量着我。
　　那种‘本汪今天开了眼’的眼神，让我一阵无奈，抬脚踢了它一下。
　　“滚！”
　　“汪唔~~”
　　傻哈身形机敏，一个猛退躲过了这一脚，但是听到我的声音加上气味，它终于还是认出来了。
　　不过，这一套新的衣服，让它却有些兴奋起来了。
　　也不知道它兴奋个啥，就开始在屋子里来回的跑。
　　回头瞥了眼玲奈，却见她捂着嘴偷笑，显然是看到了刚刚傻哈的表现。
　　“笑什么笑，还不快去做饭。”
　　抬手敲了一下玲奈的额头，她连忙闭上了眼睛，身子下意识的缩了一下，见我打的不疼，连忙跑去厨房。
　　“我去做饭啦~”
　　看着玲奈逃也似的跑向了厨房。
　　我不禁低下头打量着自己。
　　我穿旗袍就这么不对劲吗？
　　连傻哈都用这种眼神看我。
　　emmm。
　　来到餐桌前，因为是旗袍，自然不可能大马金刀，否则穿着旗袍叉着腿，那叫什么玩意？
　　别说美感了，没成流氓就不错了。
　　并拢双腿，有那么一丝丝的不自然感，但更多的，却是‘本该如此’的感觉。
　　翘起二郎腿，顺手拿起了桌子上的平板电脑，开机之后，第一件事搜索的……就是‘中式婚礼’。
　　昨天晚上那个梦，显然是中式婚礼，而且还是古代式的婚礼。
　　声音的感觉像是南方的粤语，却还有几分不太一样的地方。
　　或许可以从网络上找到类似的语言。

第1081章  没有呀
　　“桂省吗？”
　　找来找去，发现能够跟自己记忆中的那种语言相近的地区，大概也就只有这个比较复杂的地区了。
　　放下了笔记本电脑，情不自禁的翘起了二郎腿。
　　双手环胸向后靠在沙发上。
　　这种女性化的动作，如今我早已习惯了，即便是穿着旗袍，同样不会有任何怪异的地方。
　　待会去买裙子吧？
　　话说我想这些做什么？
　　摸索了一下光滑的下巴，虽然没有胡子，但这个习惯还是保留了下来。
　　话说这桂省的方言有好几种，而且一些村庄更是特殊的紧，甚至一个村子一个口音，这种口音完全无法确定到底是哪一个地区。
　　只能大概其的判断出是一个省份，具体的位置很难确定。
　　“大小姐，饭已经好咯~”
　　“嗯？这么快吗？”
　　思考的时间总是过得很快，想了一会，玲奈就已经准备好饭菜了。
　　看了眼桌子上的餐品，今天早上吃的不腻，基本上都是海鲜类的。
　　生鱼片，椒盐鱼段，整螃蟹和皮皮虾。
　　都是一些常见的东西，只是没有什么价格太高的东西。
　　随手打开了一个蟹壳，比量了一下这螃蟹的大小。
　　差不多看起来有四两左右的重量。
　　里面满满的蟹黄，看着就让人口水直流。
　　我这个吃货，在面对海鲜和肉食的时候，是绝对不可能忍耐住的。
　　那种口水不由自主从舌底溢出的感觉，让我欲罢不能。
　　‘咔嚓’一声掰断螃蟹，左一口有一口，直接将一整只的蟹黄全都塞进了嘴里。
　　咬一口，满嘴蟹黄香。
　　嘴角都不由自主的挂起了幸福的笑容。
　　“噗嗤~”
　　嗯？
　　下意识的一睁眼，却见玲奈正捂着小嘴，眼睛眯成了一条缝。
　　“你笑什么？”
　　一边咀嚼着满嘴香的蟹黄，顺口问了一句。
　　“没呀~我没笑呀~”
　　“没笑？没笑你捂嘴做什么？老实交代，你是不是在笑话我？”
　　恶灵体的发丝迅速延伸出来，当然……我不可能对玲奈下手，之所以用到恶灵体的发丝，是因为……吃螃蟹！
　　没错，就是吃螃蟹！
　　相对于用手和工具来抠出蟹肉，我现在更倾向于与用恶灵体来扣。
　　毕竟恶灵体的发丝，比我的手指要更加的敏锐。
　　一手提着蟹壳，下面接在碗儿里，如果外人看到，就一定会见到令人惊讶的一幕。
　　女孩的手拿着螃蟹，可是螃蟹里面的蟹肉，却在自动的向外挤着，就像是有人在用牙签往外挑一样。
　　一会的功夫，这四两的螃蟹，就被扣成了一个空壳，而我，则是看着玲奈，严肃的望着她。
　　“老实交代，到底笑什么呢，你要是不交代，你信不信我把你当成螃蟹吃了！”
　　玲奈掩嘴一笑：
　　“好好好，我交代~”
　　“嗯~这还差不多，快说，到底为什么笑话我？”
　　拿起筷子，将蟹肉扒拉进嘴里，嘴里嚼着蟹肉，眼睛却是盯着玲奈。
　　今天的玲奈，好像是化过妆了，整个人显得比以前靓丽了不少，也带上了一丝女孩子的柔美，让人有些挪不开眼睛。
　　“我只是在笑，大小姐明明都吃过那么多好吃的了，怎么一见到好吃的，还是这样狼吞虎咽，跟饿死鬼投胎似的。”
　　玲奈对我眨了眨眼睛，满脸俏皮。
　　饿死鬼投胎？
　　抬手摸了摸后脑勺。
　　身背后的恶灵体发丝，依旧在不断的漫天飞舞。
　　只是在外人接触不到的时候，不会被看到，所以没有人能够看到我身后那漫天飞舞的发丝。
　　不过玲奈说的倒是真的。
　　的确是饿死鬼投胎！
　　先不说恶灵体的吞噬能力就是专门为了吃而出现的，而我本人原本也是一个比较贪口腹之欲的人。
　　这么算起来，我还真是个饿死鬼呀？
　　‘咔嚓’一声，掰开了第二只螃蟹的我，一边吃着里面冒油的蟹黄，一边想着。
　　早饭草草了事，当然，对于现在的我来说，这的确是一个很普通的早餐。
　　但如果换做以前，一个月能吃上这么一顿，也算是谢天谢地了。
　　这可是四两以上的阳澄湖大闸蟹，一只就得五六十块钱。
　　我这一早上就干掉了三十多只。
　　就凭以前我还是张毅伟时每个月那点小工资，哪经得起这么吃呀？
　　回头看了眼玲奈，她的脸上依旧是挂着笑容。
　　此刻，我们已经着装完毕。
　　我身上的旗袍自然也是换下来了，毕竟让我穿着这件走出去，实在是回头率太高，我有些扛不住。
　　只能换上了一身以前穿的那种白衬衫+牛仔裤的搭配。
　　等一会买了一套新衣服再换上就好了。
　　陈青华依旧是给我开着车，车子一路就来到了商业广场。
　　入目的，大街上人山人海。
　　刚一下车，我瞬间就感受到了几十道目光扫了过来。
　　没办法，我现在的情况很特殊，特殊的原因就在于，即便是别人不看我，也会不自觉地被恶灵体的气息所吸引。
　　这也就导致了，不管是谁，只要在我身边的人，几乎都会下意识的将目光甩在我身上。
　　这些目光中，有羡慕有嫉妒，也有欣赏和涩涩。
　　总而言之，一样米百样人。
　　有人看到美女，第一时间是欣赏，有人看到美女，第一时间是YY。
　　各有不同。
　　我倒是没理会这些人。
　　凭我的身高，即便是在女孩子里，也凸显无疑，现在我的身高有一米七二，相对于一般女孩子高了一头。
　　即便是在男孩子里，也显得比较突出。
　　身材更是如此。
　　“大小姐，我们先去哪？”
　　“先给我买几套衣服再说，走着。”
　　我也不需要遮掩身体的缺陷，毕竟这具身体已经没有什么缺陷了，所以直接买衣服就行。
　　先去了一趟女装店，二话不说，将看上的全都打包。
　　付了钱，让服务员把衣服送到楼下的车里，我则是顺便换上了一套。
　　黑色短裙，白色上衣，顺便再买了一双黑色的女士凉鞋。
　　站在镜子前，一个超可爱的女孩出现了。
　　那就是……我！
　　嗯哼~
　　“卡哇伊~”
　　玲奈站在我身边，看着我这一身搭配，不由得发出了一声惊叹。
　　“嘿嘿~肿么样？你家大小姐我可爱吧~”
　　“嗯，大小姐最可爱了~”
　　玲奈笑眯眯的望着我，似乎是对我的转变并没有太多的惊讶。
　　“嗯，玲奈，我怎么觉得你对我的转变好像不是那么惊讶呢？”
　　走出了服装店，我们就开始漫无目的的逛街，对于我来讲，逛街的最大目的，就是闲着蛋疼。
　　额~不对。
　　是米疼。
　　所以，现在有什么话自然会顺口问一句。
　　玲奈笑了笑。
　　“大小姐能够转变，说明您已经适应了现在的身份，距离那天已经快两年了，大小姐会有这样的适应，是好事，为什么要惊讶呢？”
　　玲奈的回答，让我有些发愣。
　　对呀，现在我的转变，不过是对自己的身份更加认同了而已。
　　有什么值得惊讶的呢？
　　“你说得对，这的确不值得惊讶。”
　　我点点头，突然感觉以前张毅伟的那种男性的粗犷感，缓缓远离我而去了。
　　难道从今天开始，我算是真正认同了自己的身份了吗？
　　或许，不是今天，而是昨天……在跟陆皓尘坦白了之后，才会变得这样吧？
　　跟他坦白，也就意味着我要接受自己现在的身份了。
　　或许一切，都是从昨天开始变化的，只不过是今天才出现了肉眼可见的变化。
　　迎面的微风，带来一丝清凉，不得不说东北这边的夏季，虽然太阳火辣，但是风却带着一丝微凉的气息。
　　街边有很多小吃，烤的炸的煮的，随便一样，都让人胃口大开。
　　“玲奈，不如我们先吃点东西去吧？”
　　看着那些让人流口水的小吃，我下意识的说了一句。
　　然而玲奈的一句话，却让我止步了。
　　“大小姐，我们才吃完早饭一个小时呀~我现在还一点都不饿呢。”
　　额……好吧，她的消化能力跟我真的是没法比。
　　我怀疑，即便是嚼碎的骨头，现在这具身体也能消化下去。
　　转头看了眼广场，人来人往中，显得那般热闹。
　　然而，就在我正在向前走着的时候，却突然感觉眼前一黑，紧接着……整个世界突然变成了黑白色。
　　所有的东西，就像是被清水洗掉了颜色一般，迅速的变成了一片黑白。
　　整个视野之中，皆是如此。
　　这一瞬间的变化，让我不由得一愣。
　　耳边，却突然响起了一句话——“二拜高堂~”
　　还是那种奇怪的方言，还是那种刺耳又难听的尖锐声音。
　　四周原本嘈杂的声音，又开始变成了那种机械般的笑声。
　　整个世界，突然变得诡异起来。
　　然而……这一切，也不过维持了不到一秒钟。
　　“大小姐？大小姐！！”
　　耳边，传来了玲奈的声音，下一个瞬间，那机械般的笑声突兀的消失不见。
　　眼前的一切，就像是副重新被染色的画，突然之间变得五彩缤纷。
　　“大小姐，您怎么了？怎么一直发呆不走呢？”
　　没走吗？
　　下意识的低头看了看自己的脚，的确是停顿下来了。
　　只是刚刚我的确感觉自己在走呀。
　　回头看了眼玲奈。
　　“我刚刚……有没有什么奇怪的地方？”
　　刚刚那一瞬间的黑白变化，而如今看玲奈的反应，似乎是完全没有察觉到。
　　难道是……单人任务？
　　心中警惕的同时，也听到了玲奈的回应。
　　“没有呀。”

第1082章  喜帖
　　“大小姐，您怎么了？”
　　似乎是察觉到了我的情绪不对劲，玲奈担忧地询问着。
　　“没事，应该……”
　　“大小姐，该不会……又是？”
　　“嘘～”
　　回头瞥了眼玲奈，看着她眼中的担忧，我知道此刻她在担心我，可是担心也没什么用。
　　毕竟现阶段我看到的都是一些预兆。
　　实在是没有办法跟她解释什么。
　　更何况到现在为止我也是一头雾水，根本无从解释。
　　“大小姐，我们回家吧。”
　　回家？
　　下意识地抬起头看了眼玲奈，却见玲奈满脸的担忧。
　　看来，不能让她继续这样担心下去了。
　　勉强露出了一丝笑容。
　　“我真的没事，你别担……”
　　‘叮铃铃！’
　　一个特殊的铃声，突然从随身携带着的‘哎呦喂’里面传了出来。
　　这种特殊的铃声，令人心中一个激灵！
　　因为这个铃声在我耳中有两个声音。
　　一个是手机铃声，而另一个，则是一个沙哑的声音，在我耳边轻声说着：
　　‘开始了……’
　　我甚至能够感受到耳边吹来的喘息风，那种阴冷的感觉，甚至让人觉得耳朵都要被冻僵了！
　　然而，这个声音就只维持了一瞬间，当我回过头的一刹那，身后却什么都没有。
　　然而直到这声音消失，我的脑海中依旧重复着这三个字，那充满了怨恨的声音，似乎不断地告诉我。
　　开始了！
　　强行镇定了一下，平复着剧烈的心跳，回过头来，却看到玲奈也在一脸担忧地望着我。
　　“大小姐，这声音该不会是……”
　　“回家！”
　　不用其他任何的解释，当这两个字出口的刹那，玲奈就瞬间明白了，她眉头紧锁，微微颔首，立刻拿起手机打给了陈青华。
　　“麻烦您将车子开到正门来接我们，对，正门。”
　　电话刚放下，玲奈就连忙回过头来看着我。
　　不过这时候，我的注意力已经不在玲奈地身上了。
　　在她打电话的工夫，我就拿出了手机，点开了系统。
　　当系统被打开的一瞬间，屏幕突然变得黑暗，只剩下了一个小小的红点，刚好居于屏幕的正中央。
　　在四周漆黑的情况下，我的目光下意识地追寻着这个红点。
　　当我的注意力，都放在了这个红点上的时候，这红点猛然间急剧扩大！
　　就像是有什么东西，从屏幕里面被扔过来了一样。
　　‘啪叽’一声，屏幕瞬间被染成一片血红！！
　　“卧槽！”
　　‘啪’
　　那恐惧感突兀地出现在眼前，浑身一哆嗦，近乎本能地把手机摔在了地上。
　　好好的一部核弹星，就这样被摔个粉碎。
　　“MD！吓唬老娘，你特么还嫩！！”
　　看着被摔碎的手机，怒火涌上心头，抬脚就一顿狂踩，直到玲奈拉住了我才勉强停下来。
　　“大小姐！大小姐！！冷静下来，冷静呀～”
　　玲奈死死的抱着我的腰，将我向后拉扯着，而这时，陈青华也开着车过来了，见到我这样，连忙过来看了我一眼。
　　玲奈吩咐一句：
　　“把手机碎片都捡起来，马上回家。”
　　说完又在我耳边小声道：
　　“大小姐，这里是人流比较多的广场，不能在这里发飙呀！”
　　我急促地喘息着，刚刚那突兀的恐惧感，让我差点丧失了理智。
　　感受着腰间被死死抱住，我深吸了一口气，轻轻拍了拍玲奈的手背。
　　“放开吧，我没事了。”
　　我就是再不理智，也不会彻底地失智，刚刚也只是因为一时间的恐惧转化为了愤怒。
　　抬头扫了眼四周，不少人都在向这边观望着，有的人还会指指点点。
　　其中一个离我最近的男人，看着我的模样，一脸可惜地摇了摇头。
　　气得我张嘴就来了一句：
　　“看什么看！再看眼珠子给你挖出来！”
　　男人愣了一下，张了张嘴，却没敢说话，蔫蔫地转身走了。
　　平复了一下心境，转身直接走向了车子，上了车之后，迅速地打开烂苹果手机，再次点开系统。
　　这一次，依旧是与刚刚一模一样。
　　而我也终于明白那个红色的东西是什么了。
　　那是一滴鲜血。
　　并不是以某种方式扔过来的，而是从高空中滴下来的。
　　手机的视角，就像是被放在了地上，然后看着血液滴落在镜头上。
　　四周黑漆漆的，就只有这一滴鲜红如此明艳。
　　这代表了什么，我并不清楚。
　　不过当我继续耐着性子看下去的时候，这一滴鲜血，也终于出现了变化。
　　鲜血缓缓地从镜头上流淌下来，这些鲜血，逐渐的在黑色的屏幕上，勾勒出了一个……囍！
　　红的发艳的囍字，就挂在整个屏幕的正中央。
　　紧接着，镜头向上移动，当镜头逐渐远离这个‘囍’字的时候。
　　才露出了全貌。
　　这是一个喜帖。
　　帖子的封口，是老式的牛皮纸信封，不过这个信封，却并不是红色，而是黑色！
　　那种几乎完全不会反射光芒的黑。
　　在这黑色的信封上，就写着一个大大的囍字。
　　信封就放在屏幕里，但是镜头却没有动作，那意思……似乎是想要让我亲自伸手去拆开这个信封。
　　这……可能吗？
　　我愣了一下，手似乎是有些不听使唤地缓缓抬起，触碰到了屏幕。
　　而就在这一瞬间，诡异的一幕发生了。
　　手机的屏幕里，突兀出现了一只惨白的手！
　　四周一片漆黑，什么都没有，就突然出现了这么一只手，捡起了这封信，然后……透出屏幕，递到了我的手中。
　　没错，就是透出屏幕。
　　这只惨白的手，从手机屏幕里建起了这封信，然后……穿过屏幕，递给了我！！
　　我下意识地接住了这封喜帖，而与此同时，指尖，也跟那惨白的手触碰到了一起。
　　一股彻骨的寒意，顺着指尖，宛如想要将骨髓都凝结一般的寒冷，刹那间传遍全身！
　　恶灵体的发丝近乎本能地延伸了出来！
　　可是那只手却似乎是察觉到了什么，突然……收了回去？
　　只留下了手中，这张漆黑的信封。
　　那大大的囍字，宛如一只硕大的眼睛，正死死地盯着我。
　　恶灵体的发丝，并非是我控制的，而是自主脱离了肉身。
　　发丝不受控制而自己离开了肉身防御。
　　相对而言虽然这更加安全了，可这……也很显然有那么一丝不对劲。
　　恶灵体的理智是我的意志，而起情绪方面，却只有吞噬和生存两种。
　　换句话说，刚刚的恶灵体会突然自己爆发出来，显然是察觉到了某种对‘生存’有威胁的情况。
　　但是这……却也恰恰证明了，此刻的恶灵体，已经开始强大到不再完全遵从理智了。
　　缓缓抬起头，看着手中的这封黑色喜帖，内心中升起了一股不想打开它的冲动。
　　可是我知道，即便是不打开，也不可能逃避。
　　系统选人的时候，可不会管你愿不愿意。
　　当这封喜帖送到我手中的时候，就已经证明……这次的游戏，一定有我。
　　“大小姐，这是……喜帖？”
　　玲奈的声音？
　　不是幻觉？
　　转头看了眼玲奈，她的目光，竟然能够聚焦到这封信！
　　也就是说，这封信……不是虚幻的，而是真实的！
　　系统，不知道用了什么手段，将一封真实的信，通过手机屏幕，递到了我的手里。
　　这种恐怖的虚幻现实之间的转移能力，除了系统之外，我不知道有任何存在能够做到。
　　“嗯，大概……这次有些麻烦了。”
　　能够让恶灵体都感受到‘生死’，足以证明这次的怪异会有多强大。
　　这么看来，恐怕这次我有可能……不不不！
　　不能这么想，无论什么时候，无论何时何地，都不能放弃对‘生’的渴望。
　　一旦放弃了，那就是该死的时候了。
　　脑海中一瞬间发呆，可当我回过神的时候，却看到玲奈正在悄悄地伸出手，似乎是想要抢走这封信。
　　连忙收回手，而玲奈也似乎察觉到了我回过神，猛地向前一伸手，却抓了一个空。
　　“你要做什么！？”
　　我回过头来，怒视着玲奈，而玲奈，则是脸色有些难看。
　　“大小姐，我……”
　　“玲奈！”
　　刚想要说些什么，却下意识地扫了眼正开车的陈青华。
　　陈青华只是一个普通人，不能将他牵扯进来。
　　我深吸了一口气，平复了一下内心中的怒火。
　　玲奈的想法，我几乎瞬间就明白了。
　　她想代替我。
　　可能她觉得拿到了这封信，或许就能代替我。
　　她没有把握，只是想赌一赌，然而……这让我很愤怒。
　　愤怒到甚至想要抬手打她！！
　　手，抬起来了，可是迟迟却落不下去。
　　看着玲奈脸上委屈而又倔强的眼神，我气得胸口急促起伏，却是……根本狠不下心来。
　　缓缓放下了手，发出了一声无奈的叹息：
　　“以后……不准这样。”
　　我不知道该说些什么好，玲奈想要代替我，这可是随时会死的……可是她却义无反顾地想要拿走这封信。
　　但这却让我很生气，非常生气！
　　“大小姐，对不起……下次还这样！”
　　？？？
　　我愣了一下，被玲奈突然地大胆给弄懵了。
　　我记忆中的玲奈，可不是这么大胆的女孩呀！
　　可是当我回过头来，望着一脸倔强的玲奈，想说的话却都憋了回去。
　　“……随你便吧。”
　　半晌，憋出了这么个啥用都没有的话，我这才长舒了一口气，回过头来，看向了手中的这封喜帖。
　　既然喜帖都已经送到我手里了，不去随礼，实在是有些驳人面子。
　　既然如此，不妨去看看。

第1083章  老车票
　　喜帖到手，那么下一步必然是要赴约。
　　就是不知道我现在该去什么地方赴约。
　　回头瞥了眼玲奈，她的脸上还是挂着一丝委屈巴巴的模样。
　　看得我既心疼又好笑。
　　这种事情是能用抢的就能转移目标的吗？
　　既然系统将这个任务放在了我的面前，而我在系统里挂号显然是超出一般玩家太多的顶级玩家。
　　一旦这个喜帖真的被她抢过了，凭她的能力，基本上是不可能活下来的。
　　就算是我……也未必能够活下来。
　　车子依旧开着，倒是前面的陈青华显得有些好奇，抬头望了眼倒视镜。
　　“大小姐，您手中是谁家的喜帖呀？怎么是这个颜色，这也太不吉利了。”
　　“是我一……朋友的。”
　　这种时候说什么其他的都不太合适，只能这样称呼了。
　　陈青华疑惑的看了眼信封。
　　“大小姐，您这朋友倒是有点意思啊。”
　　尴尬的笑了笑，这个话题没有继续讨论的必要了，如今最重要的是这封信已经到了我手里。
　　那么接下来该怎么做。
　　在车上是肯定不可能拆封的，别的不说，万一拆封的时候突然出现了什么东西，让陈青华也搅进来就麻烦了。
　　抬头看了眼陈青华。
　　“对了，青华，最近你教教玲奈开车吧。”
　　陈青华一听，脸色顿时变了。
　　“大小姐，您是……是想要辞退我吗？”
　　他慌乱的回头看着我。
　　“你继续开车，不用慌，其实我手中挺缺人的，你个性诚实，我觉得开车有点委屈你了。”
　　“这……”
　　“怎么？不想做点大事？”
　　我故意的引诱着他，作为一个年轻人，谁不想做点大事儿？
　　“大小姐这么说的话，那绝对没问题，只是不知道大小姐准备安排我做点什么？”
　　陈青华沉吟了一下，显然也明白他没有什么选项。
　　要选，也就只有这一条路而已。
　　“不是什么太大的事情，你也不用紧张，还记得我说过我有个饭店吗？其实……现在这个饭店一直都在一个请来的经理手中运营着。”
　　顿了顿，继续道：
　　“我想，让你去学习一下，顺便帮我看看那个店。”
　　“这没问题！”
　　显然，开车和当经理，这两件事毫无疑问的是前者更好。
　　“嗯，有志气就好，行了，到门口这就把我放下吧，你教教玲奈怎么开车。”
　　“大小姐！！”
　　玲奈听我这么说，瞬间明白了这句话的意思。
　　很简单，这是把她支走呀！
　　“玲奈，听话。”
　　转头看向玲奈，她愣了下，低头半晌，想了许久才点头答应。
　　到了小区门口，我直接下车，剩下的路漫漫溜达着也就到了。
　　没必要再说什么。
　　玲奈则是换到了前面的副驾驶位置，不过她的眼神始终锁定在我的身上。
　　从她的眼神中能看出担忧，我知道她的担忧，可系统的问题，担忧又有什么用呢？
　　转身走向了小区，抬手看了眼这黑色的信封，心中有些担忧接下来可能会发生的事情。
　　但就跟我想的一样，担忧什么用都没有。
　　不到了眼前，永远也不知道系统下一步会怎么做。
　　回到家中，第一个迎接我的，自然就是傻哈了。
　　不过，傻哈似乎是对我这一身新的衣服显得有些好奇，上上下下左左右右的嗅来嗅去。
　　像是在重新认识我。
　　顺手拍了拍它的大脑壳，转身坐在了凉亭里，掏出了信封。
　　这信封与牛皮纸的手感没什么区别，刨除那漆黑的颜色之外，整体上跟普通信封没有任何区别。
　　到厨房抄了一把小刀，顺着封口划开。
　　伴随着‘嘶啦’一声，信封的封口便展露在了眼前。
　　在这一刻，我已经提起了百分之百的警惕。
　　只不过，信封中似乎是没有任何事情发生，与刚刚送到我手中的那个感觉完全不同。
　　那种恐怖的一幕没有出现，也没有出现什么一惊一乍的事情。
　　与一封普通的信件似乎是没什么区别。
　　伸手过去，拿起信封，轻轻一倒，两张纸片便随着清风缓缓飘落在桌子上。
　　一封，是白色的信纸，上面用黑色的笔墨写着喜帖的大意。
　　就是‘某某某’和‘某某某’新婚，邀请贵客登门云云之类的。
　　但奇怪的是，这上面的两个新婚夫妻的名字，好像是被什么东西遮掩住了一样，略带一丝魔幻的感觉，视线一旦聚焦到名字上，就会看到一团团迷雾，将这几个字的位置彻底遮掩住。
　　试了试用恶灵体去看，效果却还是一样的，而且恶灵体也察觉不到半点异常。
　　显然，这个新婚夫妇的名字，暂时是处于保密状态。
　　很可能与这次的任务有关系。
　　甚至是，跟这次的生路，有直接的联系。
　　转头看向第二张纸。
　　是一张白色的纸，大小也就是把掌心那么大。
　　上面的字，全部都是大印的。
　　这种东西，几乎一眼就能认出来。
　　这是一张公交车票。
　　但是公交车票上的具体地名却没有，只有车票的票号位置和日期，价格什么的也没有。
　　而且这个车票，显然不是建国后的东西了。
　　上面还有不少的繁体字，这至少是27年到45年左右才会使用的那种，旧式的公交车票。
　　车票上的目的地，写的是‘长寿村’三个猩红的大字。
　　当我的目光聚焦到这三个字上的同时，手也迅速的拿出了手机，打开浏览器，搜索这个村子。
　　可我找了半天，却也找不到一个对应的村子。
　　难道这是一个不存在的村子吗？
　　还是说什么其他的问题，导致了这个村子没有听过45年，直接消失在了历史长河中？
　　顿了顿，伸手拿过这张车票。
　　这两个东西看起来都非常的重要。
　　一个是前往目的地，一个是目的地的准入证。
　　缺少了其中一个，都很可能会出现什么意外。
　　所以我还是增重的将它们放在了钱包里。
　　具体会是什么时候开始，这上面已经写了。
　　日期是有的。
　　今天是阳历的八月三十号。
　　而这个公交车票的日期，却是九月三号。
　　也就是说，还有四天。
　　这四天的时间是留给我准备的吗？
　　具体需要准备一些什么吗？
　　这次是单人游戏还是团队游戏？
　　手机上都没有任何的显示。
　　具体的规则也没有显示，是不是必须要到了地方，才能看到呢？
　　对于这些，满脑子疑惑，让我根本没有什么心思去考虑其他的问题。
　　只能无力的坐在沙发上，望着熟悉的天花板，脑海中考虑着的，也不知道是什么。
　　究竟是对未来担忧，还是对现在担忧？
　　一片空白。
　　没有线索，也没有任何提示。
　　唯一的提示，就是之前我梦到的那些东西，可那些东西没什么用啊！
　　至少在我进入到这个游戏之前，根本不可能知道那到底有什么用。
　　不过到可以推断一下。
　　但推断来推断去，没有任何证据的情况下。
　　所有的推断也都只是妄想与猜测，根本没有任何实质性的意义。
　　一想到此，便不禁觉得一阵头疼。
　　果然，现在最好的选择，还是过好每一天，等待着时间的来临。
　　唯一一点好处就是，这种有准备的比没有准备的要好太多了。
　　最起码，不会有突如其来的一下，让人一脸懵逼的情况。
　　从沙发上起身，既然想也没有用，那倒不如什么都不想。
　　走了大半天了，肚子也饿了，干脆，还是先做饭吧，与其在这里干等着，倒不如吃点什么，缓解一下心情。
　　直接走向厨房，一顿忙活之后，却最终拿出了肥牛，准备烤肉。
　　没办法，这个时候也没什么其他好吃的，再者说了，自己做饭总是麻烦。
　　倒不如更简单点的，配点儿调料，简简单单还能解馋。
　　弄了点肥牛，肥羊，手切之后配料。
　　肥牛么，我倒是很喜欢配上梅菜，这可是我的一种独家配方。
　　梅菜腌制出来的牛肉，有一种特殊的香味，开胃不说，还十分的好吃。
　　当然，梅菜不能用那种小包的咸菜。
　　是需要用盐进行腌制晾干之后的梅菜。
　　冲洗干净，然后扔进锅里煮熟。
　　这里需要注意的是一定要清洗干净，并且用力，一定不要留太多的水，毕竟这是用海盐腌制的，上面有许多的盐块结晶。
　　如果不弄干净的话，会让牛肉变得很咸。
　　弄干净了梅菜，然后煮汤，一斤梅菜二斤水，煮出来的汤是淡棕色的。
　　将这锅汤扔到一边，先做其他的配料。
　　什么肥牛汁，麻酱汁，海鲜汁。
　　然后就是配菜。
　　对于配菜方面，讲究不多，不过豆皮这东西是不能缺的，而且为了保证汤底味道鲜美，用鸡骨架和猪骨头再加上牛骨头，一起熬制的老汤。
　　这种老汤本身家中就有常备的，基本上三天一换。
　　老汤准备好，然后炒熟各种菌菇，扔进去之后，菌菇高汤就做好了。
　　顺便撒点海米，作为鲜味的调剂品。
　　这样的高汤，会给人一种无比回味的浓香。
　　接下来，就是将晾凉的梅菜汤，腌制牛肉和羊肉。
　　过程就不细讲了，等着一切弄完了，就算是不太麻烦，也已经过去了一个多小时。
　　回头看了眼门外。
　　玲奈正好回来，再加上陈青华，我连忙挥了挥手。
　　“赶紧过来帮忙！”
　　两个人互相对视了一眼，连忙都跑了过来。
　　玲奈帮着洗菜，陈青华则是将炉子端到了外面。
　　开饭~

第1084章 
　　九月二号，夜。
　　我没有跟玲奈详细说信封的事情。
　　一是知道她担心，让她知道一些，少一些担忧。
　　另一个也是怕她知道太多了，反而会乱折腾，把自己置入险地。
　　所以，我什么都没有说。
　　手中紧握着车票，我知道今晚一过便到了三号。
　　所以，这一晚上怎么也是没有半点睡意。
　　就坐在阳台上，望着下方鱼池中的波光粼粼，想着接下来可能发生的事情。
　　低头看了眼桌子上放着的喜帖。
　　顺手拿起了来，上面一个大大的双喜字，下面一行八个小字：
　　‘百年好合，白头到老’
　　翻开喜帖，里面写的也简单。
　　‘兹定于九月三日，于长寿村申时一刻，为***与***行婚嫁之事，敬备薄酒，恭候大驾。’
　　如此简单的一番话，只透露出了有人要结婚，具体是谁没有说。
　　只有一个时间。
　　看了眼车票，车票上只有发车日期，也没有具体时间，换句话说，九月三日全天，都有可能出现特殊情况。
　　傻哈没有睡，它似乎是察觉到了什么，始终陪伴在我的身边。
　　跟饺砸不一样，傻哈跟随我的时间长，是我把它从小养到大的，跟我的感情最深的也就是它了。
　　低头看了眼傻哈，它就这样安安静静的呆在那，一点也没有哈士奇的那种二愣子劲儿。
　　“傻哈，你说……我这次会怎么触发呢？”
　　傻哈看了我一眼，却没有回应，只是继续安静的趴着。
　　回头看了眼床上，行李我已经收拾好了，就放在床底下。
　　而床上放着的，则是一封信。
　　没办法，我不知道什么时候会发生什么样的事情，所以只能先放一封信以防万一。
　　一旦我在没有任何前兆的情况下消失，至少也能让玲奈安心一下。
　　时间，就这样一分一秒的向前走着。
　　突然，手腕感受到了一丝轻微的颤抖。
　　下意识的看向自己的手表，可是目光还没有转移到手表上之前，就已经被眼前的这一幕吓了一跳。
　　坐在我这里，能够一揽整个院子，甚至院墙外，也是清晰可见。
　　今天的月光非常的明亮，月明星稀，让街道上即便是灯光零星，也能够看到细微之处。
　　然而，就在我发呆的这段时间里，不知何时……大门处，竟然停了一辆大巴车。
　　这是一辆非常老旧的大巴车，至少在我的认知中，这种大巴车的造型，早在建国前就已经废弃了。
　　车头跟那种农村的拖拉机差不多，，整个车辆显得颜色十分古怪，全都是黑色的。
　　连车窗都是完全黑的，看不到里面的具体情况。
　　但隐约间却能够看到有人影在晃动。
　　车内似乎是有着灯光，不知道有几个人。
　　大巴车悄无声息的就停在那。
　　似乎是在等人。
　　我知道，那是在等我的。
　　低头看了眼手表。
　　指针……刚好就停在了午夜十二点的位置。
　　但诡异的是，指针不再继续挪动了。
　　包括我面前正在波光粼粼的鱼池水面，也没有了半分晃动。
　　四周的一切，似乎是在这一瞬间停滞了。
　　夜色之下，那辆大巴车清晰可见。
　　除此之外，好像整个世界都变成了一片黑白，但在这黑白之中，这大巴车的黑色，却是那么醒目。
　　它似乎是一点光芒都不会反射。
　　深吸了一口气，低头看了眼傻哈，它已经警惕的站立起来。
　　颈部的鬃毛树立起来，那是它在情绪十分激动的情况下才会出现的反应。
　　看来没错了，就是这辆车。
　　“傻哈，好好看家，帮我看着点玲奈，不要让她出事。”
　　我知道傻哈现在的智力能够听懂我的话，所以也比较认真的吩咐着，只是它的目光没有对象我，而是一直直视着大巴车的方向。
　　站起身，拿起喜帖和车票，拎起自己的行礼箱，翻了翻身上携带着的东西。
　　手机，小刀，其他的基本都不用带。
　　这些就够了。
　　看了看大巴车，它在等我。
　　所以我也没有换上干净利落的衣服，就穿着一身浅棕色的裙子和浅棕色的衬衫，便下了楼。
　　提着行李箱，一路来到了大门前。
　　大巴车的车门是开着的，但是里面却没有半点声音传来。
　　包括发动机那里，也是没有任何一点声息。
　　回头看了眼自己的家。
　　深吸了一口气，转身上车。
　　车子里依旧是无比的安静，上了车的第一时间，我扫了眼四周。
　　车子上果然有人。
　　只有六个人。
　　当我走上车的瞬间，他们的目光就锁定在了我的身上。
　　这六个人中，有五个男人，一个女人。
　　女人的打扮很是靓丽，一身黑色的连衣裙，在加上一个女士遮阳帽，低着头。
　　回头看了眼驾驶室，那里没有人开车，车子上也没有任何的检票员。
　　然而，当我的目光，扫过了一个小盒子的时候，不知道为什么。
　　本能的第一时间，我就知道那里就是检票的位置。
　　伸手拿出了车票，往里面一塞。
　　能听到清脆的‘咔哒’一声，紧接着，票又从另一个口出来了。
　　而票根上，则是留下一个圆形的小洞。
　　这张票虽然已经检查完了，但或许之后还有用，所以我没有扔掉它，而是重新揣进兜里，随便找了一个靠窗的位置，便坐了下来。
　　我刚坐下来，耳边突然就传来了一个男人的声音。
　　“那是你的狗吗？”
　　“嗯？”
　　我愣了下，下意识的回头看了眼身后。
　　是一个年轻的男人，看年纪估计也就是二十几岁的样子。
　　一身干净整洁的西装，戴着一副长方形的眼镜，脸上还挂着和善的笑容。
　　他的手……正指着我的脚边。
　　下意识的顺着他手指的方向看去。
　　一双蔚蓝色的大眼睛，就映入了眼帘。
　　“傻哈？你怎么跟上来了？不是让你看着点玲奈吗！”
　　下意识的就拎起了它后脖颈子上那厚厚的皮毛，在这死寂一般的大巴中狂奔了起来。
　　‘嘭嘭嘭’的脚步声，吸引了所有人的注意。
　　但是我来不及顾及他们了，眼看着车门就要关上，再不把傻哈扔下去，傻哈可就真的要跟着我走了。
　　然而……终究还是晚了。
　　当我拎着傻哈一路跑到门前的时候，车门就已经关闭了。
　　而车辆，也伴随着一阵轻微的抖动，继续前行。
　　眼睁睁的望着自家的别墅，在一眨眼的功夫就消失不见。
　　一下子给我弄的不知道该怎么办好了。
　　这个傻货是怎么跟上来的！？
　　哎呀卧槽！
　　光顾着看大巴，忘了关门了！
　　怪不得它会追出来。
　　“哦？有意思，我还是第一次见到带着宠物进入游戏的人。”
　　就在我一脸头疼的看着脚下的傻哈时，大巴里，终于有人打破了死寂。
　　不过这第一句话，就是来调侃我的。
　　“抱歉，让你见笑了。”
　　我也不在乎这一点小小的调侃，回头对着那人笑了笑，气呼呼的拎着傻哈，就回到了刚才的那个座位上。
　　“真有意思，竟然带个狗？怎么？你是打算饿了的时候杀了吃肉吗？”
　　就在我刚回到座位，还没等坐下，耳边突然传来了一个冷嘲热讽的声音。
　　其他的也就罢了，但是这句话……却让我很是不爽。
　　缓缓抬起头看向了说话的那个人。
　　那是一个中年人，脸如刀削，棱角分明，却并不是四四方方，而是宛如一个倒三角形一样的脸。
　　一双细长的眼睛微微眯着，两只眉头略显凌乱。
　　那目光，显然是带着些许恶意的。
　　因为恶灵体对恶意非常敏锐，在他看向我的同时，我就已经感应到了。
　　只是之前，他也没有说话，就算是有些恶意，我也可以无视掉。
　　但是这一次，我没办法无视了。
　　我笑了笑，露出了一个自认为还算是和善的笑容。
　　迈步走上前去。
　　而这个男人，则是依旧没有动，只是嘴角挂着一丝冷笑的望着我。
　　站在了他的面前，低头看着他，礼貌的问了一句：
　　“你能再说一次吗？”
　　其他人的目光都锁定在了他的身上，而这个人似乎是有点人来疯，在这时反而更加的兴奋了起来，嘴角的弧度更大了。
　　“怎么？我说的不对吗？你这不是为了吃肉，难道是为了……”
　　看着他张开的嘴，一股怒火瞬间冲上了头顶！
　　恶灵体的发丝，在一瞬间遍布整个大巴！
　　几乎同时间，所有人都警惕的望向我，全都露出了惊恐之色。
　　而我的手，不知何时已经放在了眼前这个人的脖颈上，将他下面的话，给掐了回去。
　　恶灵体不是我控制的，手也不是我控制的。
　　但……我很乐意看到这一幕。
　　“这位先生，能请您再说一遍吗？”
　　我嘴角挂着笑，手上的力道却是没有半分收回来，而是愈发的用力。
　　男子几乎下意识的想要反抗，但下一秒……恶灵体的发丝直接缠绕在了他的四肢，让他动弹不得！
　　他的胸口开始急促的起伏，想要呼吸空气，然而脖颈被掐住的他，却根本无法做到这一点。
　　脸色已经从原本的略显苍白，变成了一片潮红，双眼甚至都因此而向外凸起，他的身体不断的挣扎，却根本无法挣脱恶灵体的束缚。
　　如果按照正常来看，用不了几分钟，这个人就会因为缺氧而死。
　　只不过，这种时候，往往都会有人横插一手。
　　“这位小姐，一句话而已，没必要吧~”

第1085章  行驶中
　　就在整个大巴都充满了恶灵体发丝，所有的发丝都跟我的皮肤一样可以感知到任何东西的情况下。
　　身旁的这个声音，几乎是悄无声息的出现在了我的耳边。
　　而这个声音的主人……竟然就是刚刚告诉我傻哈上车，坐在我后座的那个男人。
　　他脸上挂着一丝笑容，给我一种平视的感觉。
　　显然，他能够避开我恶灵体发丝的感知，这样的能力对我来讲十分危险。
　　因为恶灵体发丝是我自保的最强能力之一，在某种程度上，肉身相对于恶灵体，却更加依赖发丝。
　　只有发丝，才能够做到完全包裹住整个身躯。
　　抬头望着他，他的身高比我高了一些，此刻就站在我的身边。
　　略微犹豫了一下，现在或许也没必要减员，毕竟这次游戏到底有多少人还是个未知数。
　　更何况，多一个人也可能会多一份机会。
　　缓缓的松开手，被我掐住脖子的人，‘嘭’的一声摔在了地上，惊恐的捂着自己的喉咙，不停的咳嗽，急促的喘息，甚至连口水都不由自主的流了下来。
　　“我只是不太爽他这么说话，这次，当我卖你一个面子。”
　　既然这个人能够悄无声息，在恶灵体无法探知的情况下靠近，显然这就足以证明他的实力。
　　这个人就算不是顶级玩家，也相差不远。
　　“谢谢。”
　　男人笑了笑，不过，我却不想笑。
　　“这只是一次，也只是最后一次，如果他下次还管不住这张嘴，我就会让他永久闭嘴。”
　　“你放心，想必这一次，就足以让他回味一生了。”
　　男子笑了笑，低头看了眼趴在地上不停喘息的那个男人。
　　“你也是的，下次不要再这样刺激他人了，你可也听到了，下回我也救不了你。”
　　这个人，救了人之后还警告他。
　　显然，是打算两面都不得罪的那种。
　　我也懒得理他，低头看了眼身旁的傻哈。
　　这傻货既然上来了，现在也没办法送回去，只能带着了。
　　回到刚才的位置上，傻哈也随着我来到了这里，坐在了我身旁的椅子上。
　　我坐在靠窗的位置，而它就坐在过道的位置，似乎是在守护着我。
　　它那天蓝色的眼睛，不停的扫过大巴里的这几个人。
　　这其中，它的目光，停留在那个女人，还有刚刚阻止我杀人的男人，还有另一个人。
　　这三个人身上停留的时间是最长的。
　　动物的感知能力，让它们比人类更容易察觉到危险的存在。
　　而它的目光更多的在这三个人身上扫过，自然也就说明，这三个人在它眼中是极具威胁的存在。
　　我扫了一眼这三个人。
　　刚刚打断我杀人的男子，面上总是带着一丝温和的笑容，戴着黑色的镜框，似乎是有些近视。
　　那个黑色连衣裙的女人，扣着白色的草帽，低着头，虽然偶尔会永目光的斜角来偷窥这边，却没有一次直面过来。
　　还有一个，则是穿着一身休闲装，看起来三十几岁的大叔。
　　大叔？
　　不不不，怎么能称为大叔呢，如果这么称呼他，那我不也成大叔了吗？
　　应该说是大哥。
　　嗯，就叫大哥，甭管三十几，反正就是大哥。
　　另外三个人，都是男人，两个比较年轻，另外一个就是被我掐住的那个。
　　这几个人互相距离的位置都比较远，看起来都在互相戒备着。
　　也就是我上车之后，他们之间才有了一些反应，剩下的基本都是沉默不语。
　　大巴还在前行着，不过因为窗子是漆黑的，无法看到外面，所以不知道现在到了哪。
　　就在我准备少许的眯一会，攒足精力的时候，身后，那个总是笑着的男子突然开口道：
　　“你好，认识一下，我叫曹立，美女你叫名字？”
　　“柳云晏。”
　　淡淡的回了一句，他确实笑意盈盈的看着我。
　　“嗯，好名字，柳小姐看来不是第一次参加游戏了吧？”
　　说的跟废话没什么两样。
　　如果是第一次的话，我现在就应该浑身颤抖的缩在角落里，而不是在这跟你这么聊天。
　　“听过一句成语吗？”
　　我转头看向了身后这个废话连篇的家伙，他愣了一下，问道：
　　“什么成语？”
　　“雨女无瓜！”
　　瞬间，曹立脸上便露出了一脸惊愕的表情，呆呆的坐在那。
　　没有再理会他，我转回头来，顺手搂住了身旁的傻哈，就这样望着窗外黑漆漆的一片，发着呆。
　　车子继续前行着，中途又停了下来了两次。
　　这两次，分别上来了一男一女。
　　其中，那个男人更加值得注意，而且这两个人貌似还认识。
　　竟然坐在了一起。
　　在这种情况下竟然拿还有认识人，只能说他们的运气真好。
　　如果我能遇到一个认识的就好了，最起码不会这样盲目的继续这场游戏。
　　然而，我还真遇到了。
　　“你怎么在这？”
　　眼前出现的，竟然是之前见过面，而且已经算是半熟半生的关系。
　　那个与陆皓尘当初差点打起来的，死棺的人。
　　朱耀成。
　　还记得上一次遇到他的时候，应该还是半年多前。
　　那时候的他，整个人给人一种小二流子的感觉，头上染着黄毛，身上穿着一身打破时代界限的，让人看不出丑还是美的衣服。
　　耳朵上还带着耳钉，整个就是一个小混混的打扮。
　　然而今天再遇到的死后，却完全不同了。
　　若不是我有着过目不忘的能力，甚至在第一眼都没认出他就是朱耀成。
　　整个人骨瘦如柴，上衣非常宽松，但也更显得他整个人的瘦弱。
　　几乎就像是一整个皮包骨一样。
　　脸上的肉没有了，颧骨凸出，脸颊深陷，一双眼眸中几乎没有了什么精光，整个人扑面而来的一种颓废感。
　　头发不再是金黄色，只剩下了发根还留有少许的淡黄色，剩下的全部都是黑色。
　　留海几乎已经遮住了他的半张脸。
　　一只眼睛显露在外，看向我的时候，头部转眼珠转，那感觉就像是一个死尸站在了我的面前。
　　他的声音沙哑，完全没有了以前那种意气风发的感觉。
　　“你怎么变成这样了？”
　　我上下打量着他，看着他的模样，很显然他身边除了什么事，而且这件事，让他颓废到了这个程度。
　　但……仅仅是颓废是绝对不可能惨到这个地步的。
　　就算是癌症，对于玩家来讲也只是一张修复卷就可以搞定的。
　　而他的身体，显然不可能是病到这个地步的。
　　那么唯一的可能就是……寄生体！
　　他被寄生了。
　　而他之所以现在如此病态的模样，应该就是那个寄生体所导致的。
　　“呵~上次见面，还是半年前吧？”
　　他声音沙哑的说着，虽然笑了一声，但脸上却是什么表情都没有。
　　“发生了很多。”
　　就这么简单的五个字，但我很难想像，究竟是什么样的事情，会让那个看起来如小痞子，一脸阳刚之气的朱耀成，变成了现在这副病恹恹，颓废的模样。
　　但是我没有追问他什么。
　　毕竟这是他自己的私事，我虽然认识他，却也不能太过的深入他的生活。
　　我们只是认识，甚至连朋友这个关都过不去，更不要谈其他的了。
　　“是吗。”
　　我点点头，就没有再说其他的，再说什么也没必要了，看他的样子，似乎也不打算仔细说。
　　不过，他扫了眼众人之后，却是选择了坐在我的旁边。
　　这个大巴非常的老旧，靠近门的那一侧是一排位置，对面是两排位。
　　我坐的位置自然是两排位上，而他就坐在过道对面。
　　坐下之后便一言不发，如果不是隐约还能看到他的胸口在起伏，我甚至觉得那边坐着的不是一个人，而是一具已经死去多时尸体。
　　车子继续前行着。
　　如今车子里，包括我在内，刚好有十个人。
　　其中只有两名是女性，其他的都是男人。
　　十人一狗，就这样坐在大巴黎继续前行，而车子没有再停过。
　　只是不停的前行，继续前行，整个过程中，似乎没有任何一个红绿灯和路口。
　　就像是没有任何阻碍一样，一直以匀速前行着。
　　脚下没有颠簸，除了车辆发动机本身的轻微颤抖之外，就没有任何其他声音了。
　　时间，一分一秒的过去，眨眼之间，三个小时已过。
　　但车辆依旧在前行。
　　这时，终于有人忍不住问了一句。
　　“还要走多久呀？”
　　原本安静的大巴里突然出现了这么一句话，所有人的目光都瞬间锁定在了说话的那人身上。
　　是那个女孩，看起来应该有二十二三岁的样子，年轻漂亮，脸上画着浓妆，身上还穿着一件类似礼服一样的衣服。
　　她是为了配合这次的婚礼才这么穿的吗？
　　我有些好奇，毕竟只要是玩家，基本上所有人都不会选择在游戏的过程中穿这种衣服。
　　因为它实在是太过不方便行动了。
　　然而，这个女孩就是这么多穿的，甚至脚下还穿了一双高跟鞋。
　　这可真是要美不要命啊。
　　“难道就没人好奇么？”
　　她回过头来扫了一眼众人，在看到我身旁的傻哈之后，脸上突然露出了笑容。
　　“哇~快看，好可爱的狗狗。”
　　女孩拉了拉身旁的男子，那男人微微怔了下，轻轻推了推女孩，在她耳边小声说着什么。
　　随后，女孩的声音就小了下来，之后也没有再说什么。
　　大巴车内，再度陷入死寂。

第1086章  到站
　　坐在大巴上，我时刻都保持着十二分的警惕，可就在这时，我却突然感觉到了一阵困意。
　　这奇怪的困意强烈的可怕，我几乎用尽了全力也无法阻挡，而与此同时，四周坐在大巴上的人，似乎也出现了这种情况。
　　所有人都开始出现困倦的表情，甚至包括我身旁的傻哈。
　　这不对劲。
　　几乎是所有人都察觉到了这一点。
　　我身后的曹立猛地站起身。
　　“不对……劲儿~”
　　他勉强的张嘴说出了这句话，身体却嘭的一声坐回到了自己的位置上。
　　而就在不远处的其他几个人，也都纷纷想要挣扎起身，却根本无法做到。
　　看了眼四周，看起来这并不像是有什么怪异出现，感觉更像是一种机制，是为了让我们昏睡过去。
　　恶灵体偷偷的脱离出肉身，可就在这一刹那，我却发现恶灵体动不了了。
　　眉头微蹙，看来这的确是系统搞的鬼。
　　具体是为了什么我不清楚，不过这种时候，我也没办法了，只能勉强伸手揽过傻哈，将它死死的抱在怀里，然后认命的闭上了眼睛。
　　天知道睡着之后会发生什么，不过我也已经考虑不了那么多了。
　　睡吧，睡着了之后，就知道会发生什么了。
　　迷迷糊糊中，眼前逐渐的黑了下来，同时，耳边似乎传来了一道幽幽的哭声。
　　这哭声，似远似近，分不清是从哪里传来的，虽然感觉有些缥缈，但声音却的的确确传入了我的耳中。
　　同时，空气中隐隐带上了一丝丝柴油的味道。
　　这股味道怪怪的，有些柴油味，还有些皮革味，不过空气中显然要比平日里清新的多。
　　那道哭泣声渐渐的消失在远端，换来的，是略显嘈杂的声音。
　　茫然的睁开眼睛。
　　可眼前这一幕，却惊呆了我。
　　大巴里不知何时已经坐满了人，其中有洋人还有华人，但洋人占据了绝大多数。
　　而他们身上的穿着，显然有些古怪，那不是现代的审美，而是二十年的审美观，那种板板整整的西装革履，带着绅士帽，手持绅士拐杖，看起来整个人都有一种古风。
　　而最诡异的是，我烟钱的一切，并非是那种正常颜色，而是带着一种老式的录像的色彩。
　　颜色曝光的十分怪异。
　　显得这些人的脸色都过于苍白。
　　“几位，已经到站了，该下车了。”
　　说话间，有人走了过来，轻轻推了推另外几个同样身为玩家的人，叫醒了他们，而这个人走到我这儿的时候，却是愣了下。
　　“你怎么还在这儿坐着，赶紧下车，到地方了。”
　　“额~请问，这是哪？”
　　心中存有疑惑，望着四周奇怪的风景颜色，心中总有一种不安隐隐作动。
　　“长寿村啊，你们不是要来这儿的吗？奇怪……你们怎么都睡着了？”
　　“我们？”
　　我看着眼前的人，他身上穿着大褂，头顶上却是没有辫子，这个装扮显然就是民国时期的。
　　而其他人的装扮，也都是类似的情况。
　　“你们不是一起的吗？”
　　这人诧异的看了眼我，他说话时带着一股弄弄的金陵口音，显然很是奇怪。
　　就在他说这句话的时候，我身后突然有一个声音搭话了。
　　“不好意思，我们是一起的，她有些睡迷糊了。”
　　“哦~”
　　这人点点头，然后又看了我一眼。
　　那眼神瞬间从我的身上划过，在这一刻，清晰的能感受到这个人似乎是在想一些什么不好的事情。
　　我低头看了眼自己。
　　果然，我身上的穿着与他们身上的衣物风格完全不同。
　　而其他玩家也同样如此，没站起来的时候还行，一站起来，各自感觉都有些古怪了。
　　因为我们几个人与这个时代感觉格格不入。
　　而就在我抱起傻哈的时候，其他人也惊讶的指着我怀中的傻哈。
　　“那不是狼吗？”
　　“奇怪，怎么会有人养狼？”
　　车上的人指指点点，我也不敢多说什么，便赶紧下了车。
　　当我们下车之后，望着眼前这座城市。
　　大街上，人来人往，他们身上，要么是西装革履，要么是大褂长袍，偶尔还能够看到几队士兵走过。
　　那种民国时期的感觉，愈发的清晰。
　　另外几个人在前面下车了，只是下车之后，他们却都愣在了原地。
　　我推开了前面的人，走下了车。
　　可就在我的双脚踏在地面上的一瞬间。
　　四周的景色突然一变！
　　所有的颜色，都变得真实了起来，不再是那种老电影里看到的那种画面，而是变得更加丰富多彩，宛如真实的世界。
　　不，这就是真实的！
　　即便是系统，也不可能创造出如此真实的幻觉。
　　眼前的一切，都是真实的。
　　低下头，用手指轻轻点了一下。
　　砂砾的感觉十分清晰。
　　抬手看了眼，指尖上布满了黑黄色的尘土。
　　而眼前的路面，竟然是沥青的，街道上能看到人力车。
　　不过好在，这路面也算是凭证，最起码没有给人一种十分糟糕的感觉。
　　只是大街上，偶尔能闻到一些奇怪的味道。
　　腥臭？
　　也算不上，反正挺奇怪的。
　　“看来，我们是被扔到了一个奇怪的时空啊。”
　　的确是……奇怪的时空。
　　而且这与往日我接触到的游戏不太一样，现在我们应该类似一种时间回溯的状态？
　　这算是回到了过去吗？
　　如果留在这里，最后是不是会老死在这，回不到家中？
　　疑惑充满了脑海，可现在却又无人能解答。
　　这时，大街上的人，开始对我们指指点点。
　　身后，大巴里的那个人指了指远处的一个街口。
　　“往那边走，出了城十五里就是长寿村了。”
　　说着，身后大巴的车门突然关上，紧接着，一阵柴油发动机的声音在耳边回荡。
　　身后的大巴，开始缓慢向远处驶去。
　　站在大街上，望着四周指指点点的人们。
　　低头看了看自己。
　　果然是格格不入，看来要想办法先融入到这个时代，不然的话一切根本无法进行。
　　回头看了眼其他人，基本上所有人都是一整套的现代化时装，站在街头上，无数人都在看着这边。
　　特别是我这边。
　　因为我穿着的……是短裙。
　　露出了雪白的双腿。
　　我有些好奇的打量着四周。
　　我记得在一些老照片之中，很多民国女性也都是穿着旗袍露着腿的呀。
　　怎么到了我这里，反而被人指指点点了呢？
　　而这时，曹立却突然来了一句。
　　“不用奇怪，你对民国的了解，很可能只是存在于电视剧中，真正的民国……”
　　他低头瞄了眼我细长的双腿。
　　“可不会这样露腿的，看看那边。”
　　他抬手指着一辆从我们面前走过的人力车。
　　车上的那位女性穿着的的确是旗袍，肩头也是露出来的，可是她的双腿虽然翘着二郎腿，但明显里面穿着一个笔直的管裤。
　　这完全遮盖住了双腿的皮肤，连紧身的丝袜都算不上，最多算是一条裤子。
　　看到这，我再回头看了眼我们三个女孩。
　　一个黑色连衣裙，露着小腿。
　　一个礼服连衣裙，露着大腿。
　　而我，一个短裙，露的更多。
　　这时，朱耀成转头望了眼远处，病恹恹的道：
　　“有一队士兵过来了。”
　　他的声音那般的无力，似乎是嗓子都哑了。
　　而曹立也抬起头看了过去，眉头紧锁。
　　“看来，很可能是我们身上的奇装异服引起了那些人的注意。”
　　说着，他望了眼四周，突然拉住了我的手腕，就往远处走去，同时回头对其他人道：
　　“大家分散开，一个小时后到这里集合，所有人都换上这个时代的衣服，如果一个小时后还没到的人，就不用跟我们一起去长寿村了。”
　　说着，拉着我的手就往远处跑。
　　他这么一跑，不远处的那队士兵也突然开始跑了起来。
　　而那士兵一跑起来，剩下的八个人也纷纷都跑了起来。
　　其中，那对男女迅速的钻进了人群之中，而那个黑色的连衣裙女人，则是瞬间消失在人群里。
　　剩下的几个人团成一伙向街道的东边跑去。
　　曹立拉着我，身后，朱耀成也跟了上来。
　　傻哈在一旁紧随着我们三个人，带着行李一路狂奔，跑了差不多二十分钟，才彻底甩掉了那群巡街。
　　走进一个街道小巷里。
　　曹立的虽然馒头汗水，但是呼吸平稳，显然并没有什么。
　　而这些运动量，对我来讲也不算是什么。
　　对傻哈更不算什么。
　　但是……朱耀成却是急促的喘息着，双手扶着膝盖，显然是体力已经跟不上了。
　　我下意识的瞥了眼朱耀成，脱口而出。
　　“你怎么还不如狗啊？”
　　朱耀成闻言，愣了下，抬起头看了我一眼，又看了看蹲在我身边的傻哈。
　　然后就转头一直瞪着大眼睛看着我。
　　“抱歉抱歉，我不是故意的，我就是……顺口一说，顺口一说。”
　　见他这样，我赶忙道歉。
　　而朱耀成似乎是为了证明自己比狗强，努力的想要直起腰来。
　　却突然浑身一震，猛烈的咳嗽了起来，脚下一软，竟然单膝跪在了地上。
　　我赶紧上前扶起他。
　　“没事吧？你的身体怎么差到这个地步了？”
　　朱耀成勉强的摆了摆手。
　　“我没事~”
　　“你们两个认识？”
　　曹立一直站在小巷前，看着远处的人，直到确定甩掉了那队巡街，这才回来。
　　“算是吧。”
　　我随口回了一句。
　　曹立看了眼朱耀成，又看了我一眼。
　　那眼神中颇有些奇怪的意味。
　　“这里不是久留之地，你们还是赶紧换一套衣服，不然根本没办法继续。”

第1087章 
　　曹立说的对，现在其他都是小问题。
　　如果不能尽快的融入这个时代，那么接下来的情况也没办法继续了。
　　我现在唯一好奇的是。
　　我们究竟是穿越了，还是说有什么其他的可能性？
　　具体的也来不及分析。
　　转头看了眼大街上。
　　所有的女人，穿着跟电视剧里可差别太大了。
　　上街的女人，绝大多数穿的都是带裤子的裙子。
　　而且因为没有松紧带，所以只能穿那种直管的裤子。
　　“曹立，这里你身上的衣服算是最普通的了，你去帮我们买两套衣服吧。”
　　这次来的时候，包里装的都是一些衬衫之类的，根本没有类似这个时代的衣服。
　　只能让曹立去了。
　　曹立眉头微蹙，看了看四周，点点头。
　　“你们小心一点，等我。”
　　说着，他便转身走出了小巷。
　　小巷里就剩下了我和朱耀成。
　　此刻的朱耀成脸上依旧带着少许病态的潮红，显然刚才的一阵狂奔让他的体力见底儿了。
　　不过我好奇的是，当初那么一个精神的小伙子，怎么变成了现在这副要死不活的模样？
　　他的喘息逐渐的平复下来，总算是不像刚刚那样宛如一个破风向一样不停的呼哧呼哧了。
　　他转头望了我一眼，却没有说什么。
　　我也只是单纯的好奇，不过既然他不想说，我也不会强求什么，只能站在这小巷里等着。
　　这里的街道上勉强还算是干净吧，要跟现代比，肯定是不行的。
　　不过倒是看不到什么白色污染，大街上的空气算是清新，地面上倒也算得上是干净。
　　具体现在是什么时间，问这个貌似也没什么用。
　　转头看了看街巷外，街道上人来人往，却并不是特别的热闹。
　　这条街，貌似没有那么多人。
　　街道两边也没有什么高楼大厦，有的就只有一些平房，一个挨着一个。
　　而我们所在的位置，就是两个小平房，两堵墙的中间缝隙。
　　这道缝隙差不多只能有两个人并排走过的空间。
　　说大不大，说小不小。
　　有点尴尬的程度。
　　大街上偶尔会有人骑着自行车经过。
　　而当街道上的那些小孩子看到自行车的时候，也纷纷投去了羡慕的目光。
　　显然，自行车在这个时代，几乎可以算作是一种奢侈的交通工具了吧？
　　小富骑自行车，中富坐黄包车，大富买汽车。
　　而那些穷人，就只能用马车了。
　　眼前的一切，对我来说都是新奇而又陈旧。
　　至少在我有记忆以来，我就没看到过如此贫穷的城市。
　　眼下这个城市到底是哪里，我并不清楚，不过这里相对而言应该算是富裕吧？
　　至少街道上偶尔能够看到汽车和公交。
　　朱耀成沉默着低着头，不知道想到了什么，突然抬起头望向我。
　　“你刚刚也睡着了吗？”
　　“嗯，我估计是系统搞的鬼，为了让我们无法抗拒来到这个地方。”
　　朱耀成点了点头，左右扫了一眼。
　　“这里是民国吧？”
　　“不知道，不过看外面的情况，估计是民国，什么时代并不重要，我现在好奇的是我们该怎么回去？”
　　听到我这么说，朱耀成也是愣了下，脸色变得有些难看。
　　看来他也想到了。
　　我们现在正身处在一个特殊的时空里，这里究竟是真正的历史还是一个单独被拉扯出来的小空间，谁也不清楚。
　　不过不管是身处在历史之中还是在小空间里。
　　回程，都将成为一个巨大的问题，摆放在我们眼前。
　　从一开始我就想到了，因为这趟车票只有单程。
　　没有回程的车票，而车票的陈旧程度，明眼人一眼就能看出来，最起码也是六七十年前的东西。
　　上了那个陈旧的大巴，的确是可以到达目的地。
　　可是到了之后呢？
　　怎么回来？
　　难不成要走回来？
　　至少我不这样认为，既然中途让我们都睡着，然后又莫名其妙的安排了不少人出现在大巴上。
　　这系统显然做的事情很古怪。
　　而最让人无奈的是，那些人看起来都是活人。
　　而不是怪异。
　　至少在我的认知中，小空间是不可能出现这么多活人的。
　　那也就意味着，现在我们身处的地方，很可能就是历史上的某个节点。
　　一旦推测出了这个结论，那么大问题就出现了。
　　这也很可能……就是我们活下去的办法。
　　如何回去，成为了现在的最关键。
　　“婚礼……朱耀成，你觉得我们这次要面对的怪异到底是什么？”
　　我好奇的撇了他一眼，他的脸色依旧十分的苍白，不过呼吸已经平静下来，整个人只是微微佝偻着，矗立在墙边。
　　“我不知道……我想，其他人应该也不会知道，柳云晏，我知道你的实力很强，你有什么想法吗？”
　　我摇了摇头，想法倒是没有。
　　现在我能想到的，就是随遇而安，走到哪算哪。
　　“我说朱耀成，你是怎么搞成这个样子的，我记得你以前还是很精神，至少远比现在好得多。”
　　朱耀成沉默了，他低着头，半晌才回了一句：
　　“如果时间真的能倒流，我宁愿自己去死……”
　　这没由来的一句话，让我能明白，他可能是遇到了某件事，而这件事让他心目中的一个重要的人死了。
　　除此之外，我想不到他会说出这句话的情形。
　　“逝者已矣，至少你现在还活着。”
　　他微微一怔，听到我的话，缓缓抬起头来望着我。
　　嘴角，却是挂上了一丝苦笑。
　　“你看我现在的样子，还算是活着吗？”
　　他的声音十分的无力，就像是那种毫无力气，只能凭借着呼吸，勉强让气流从嗓子里划过发出的声音。
　　一句话表示，就是有气无力。
　　“至少，现在跟我对话的，还是你对吧？”
　　他所遇到的这种情况，是我没遇到的过的，我没办法用其他的方式安慰什么。
　　不过这样一句话，倒也是可以说的。
　　他愣愣的看着我，点了点头。
　　“是啊……是我在跟你说话。”
　　接下来的气氛，又变得沉默，我和他都不知道该说些什么，只能等着时间一分一秒的过去。
　　大概过了七八分钟，小巷口出现了曹立的身影，他的手中拿着两个布包，递给了我。
　　“快换上。”
　　我看了他们一眼，转头看了眼身旁的墙壁，恶灵体的发丝瞬间缠绕在墙头的树枝上，身形一翻，便跳过了墙。
　　我可不会在两个男人面前换衣服。
　　现在的我，已经完全适应了女性的身份，在男人面前换衣服，开什么玩笑？
　　转头扫了眼院子，这院子里没有几个人，只有一个中年妇女，正在洗衣服，见我几乎是凌空翻进来的，顿时惊呆了。
　　“你……”
　　“嘘~别说话，我用一下你的房间。”
　　说着，从兜里翻了翻，从一堆首饰里拿出了一个银手链，扔给了她。
　　“这个给你了，不用担心，这是正经来路的东西。”
　　她结果手链愣了愣，却是没有再阻拦我。
　　这些首饰倒不是说我为了臭美带来的，而是因为我怀疑这次的任务有古怪。
　　所以只是下意识的将一部分便宜的首饰塞进了包里。
　　毕竟给到我手中的车票是一张旧车票，当时我就怀疑，我们很可能会到一个无法用‘软妹币’的地方。
　　果不其然。
　　一开始我还以为是什么山村。
　　而现在基本上可以确定，这里不是山村。
　　走进屋子，打开了包。
　　里面装着一套成品衣服。
　　还真是个旗袍，只不过比我穿的衣服多了一条长筒裤。
　　换上裤子，又换上了衣服。
　　然后将自己的衣服塞进包里，这才转身出来。
　　“那个，您……是什么人？”
　　那中年妇女手拿着银链子，小心翼翼的问了一句。
　　“嗯？跟你没什么关系，给你的就拿着吧。”
　　说着，我转身就要走，可是那女人却突然将银链子递了过来。
　　“这东西太贵重了，我……”
　　“让你拿着就拿着。”
　　不等那女人再说什么，恶灵体的发丝再次延伸出去，扒住墙头，一个翻身跳了出去。
　　只留下那女子手持着银链子，呆呆的望着墙头发呆。
　　“嗯，不错，还真是美人配衣服。”
　　刚落地，就听到了曹立的一句夸赞，不过，我却是不太喜欢。
　　“放屁，这叫衣服配美人儿！”
　　“额……行，你说的对，是我错了。”
　　曹立微微一怔，却是笑了出来，点了点头，又看了眼我。
　　眼中闪过了一丝惊艳。
　　这货有点发S啊。
　　算了，不管他。
　　转头看了眼已经换上了一身西装的朱耀成，虽然依旧是病恹恹的，但这西装却给了他三分架势。
　　看了眼他，我却有些好奇的转头望向了曹立。
　　“曹立，你有这个时代的钱吗？”
　　他摇了摇头。
　　“没有，不过……我会借。”
　　借个屁，那不就是偷吗！？
　　算了，他做的也对，至少在这种情况下没有别的选择。
　　“既然如此，那走吧。”
　　迈步走出了小巷，转头看了眼街道上的人，大街上人来人往，我们三个人加一条狗，当出现在大街上的时候，虽然不如一开始那般引人注目。
　　但还是有不少人会下意识的看过来。
　　大概是……为了看我吧？
　　或者是为了看狗？
　　一路上没有任何的阻碍，我们回到了一开始下车的那条街。
　　不过，其他人貌似还没有回来，我们三个人便随便找了个街道上的小餐馆，坐了下来等人。

第1088章  🐶
　　“有意思，这就是这个时代的钱？”
　　看着手里的铜钱，不是那种古代的中间穿孔类的铜钱，而是圆形的，类似袁大头一样的制式钱币，正面写着五十文，背面是一团花纹，具体是什么花儿这就跟我没关系了。
　　不过这上面明确的显示出了这是民国时期。
　　但有一点很奇怪，这个民国时期具体年份的字样，在我眼中竟然是模糊的。
　　下意识的抬手招了下店小二。
　　那店小二见我是个女人，脸上的笑容异常热情，眼中也是不禁上下打量着我。
　　试探着问了一句：
　　“这位……夫人？”
　　“咳咳~这是我们家小姐，什么眼力？”
　　听到此话，我不禁瞥了眼曹立。
　　我啥时候成你家小姐了？
　　“恕我眼拙，恕我眼拙，原来是贵小姐，这位小姐您想吃点什么？不如到二楼去，那里干净，这大街上飞尘甚多，都是一些穷苦人才会在这吃，您看……”
　　他这么一说，我倒是下意识的打量了眼四周。
　　果然，四周的人绝大多数穿着的都是短衣襟小打扮，半袖的上衣和宽松的裤子，脚下多也都是穿的一些布鞋。
　　而且还是不分左右的那种。
　　到是我们三个人往这儿一坐，却显得格外的显眼。
　　曹立就不用说了，自己带来的西装，自然异常的合身，脚下一双黑色油光的皮鞋，再加上那干净的面容，一看就是贵家人。
　　再看朱耀成，虽然病恹恹的，但是脸上却也一尘不染，跟那些苦力什么的一比，干净的简直就像是一只脱了毛的小白羊儿，水嫩水嫩的。
　　再看看我就更不用说了。
　　怪不得我们一坐下，四周的人就不停打量着。
　　原来是这么会儿事。
　　“行吧，那就上楼看看？”
　　“诶诶，您来您来，楼上请~注意脚下，别绊着您。”
　　店小二显得很是热情，肩头上搭着一块雪白的毛巾，虽然面色略显苍黄，但却干干净净。
　　抬脚迈过门槛，顺手将那五十文的铜元扔给了他。
　　“看一眼，哪一年的？”
　　店小二一愣，手中却是下意识的接过了铜元，低头看了眼，好奇的道：
　　“民国‘哔~~~’年呀，这位贵小姐，您问这个？”
　　“赏你了，少说话。”
　　“谢小姐赏~楼上的贵客三位，包间伺候~”
　　伴随着店小二的一声悠扬，楼上的服务员也露出了脸来。
　　与店小二不同，楼上显然是格调不一样。
　　露出来的脸不再是男人，而是一个年轻的女人。
　　她把我们带到了包间，然后问了问吃什么，看着菜谱点了几个菜，随后便挥退了这个女服务员。
　　房间里就剩下了我们三个。
　　我特意挑了一个靠窗户的房间，此刻街道上的情况，一览无余。
　　拉人力车的，肩头扛着重物的，过路的马车，行驶的轿车，大街上人来人往，好不热闹。
　　望着下面街道上的繁花似锦，却也能够看出这个时代人们的苦。
　　那些苦力，肩头上看着不止一两袋的东西，看起来少说也有百八十斤的重量，身上满是尘土，穿着的也是半截裤子，脚上黑色的布鞋，早已经被灰尘掩埋成了土黄色。
　　虽然无论哪个时代都是有贫穷和富贵的区别，可如眼前这一幕，却让人唏嘘。
　　对比一下我们华夏未来的模样，再看看这些冒着日头，浑身被汗水浸透，街道上的灰尘都粘在了他们的身上。
　　就算如此，一个月却也只能赚五六个大洋的劳苦民众，果然是没有对比就没有伤害。
　　“看来，游戏不允许我们知道这个时代，很可能已经把所有的消息都阻拦了。”
　　曹立回想起刚刚店小二说出年份的那一幕，那声音显然不止我一个人听到了。
　　而外面墙上挂着的一些，但凡是关于年份日期的东西，在我眼中全部都是模糊的。
　　就像是被打了某种特效。
　　根本无法看清楚。
　　朱耀成沉吟了一下，声音无力的道：
　　“现在能知道的，就只有这是民国时期，这意味着……我们之前可能调查到的东西，全都没用了。”
　　听了这句话，曹立的眉头紧锁着。
　　“关于这方面，我调查过。”
　　他伸手拿出了那张老旧车票。
　　“这张车票上并没有日期和大体位置，但是从这个制式上，我还是找到了一些线索。”
　　听到他这么说，我和朱耀成都紧紧盯着他。
　　曹立沉吟了下，继续道：
　　“这个制式的车票，只有在民国建国后到24年这个期间，而且只有魔都和金陵有这种车票。”
　　魔都和金陵？
　　那也就是说，眼前这个城市，要么是魔都，要么就是金陵了？
　　不过怪异的是这些人说话虽然带着少许的口音，但更多的却是接近南方的语调。
　　“曹立，你能从他们的话语中推断出这里是哪里吗？”
　　曹立摇了摇头。
　　看来指望曹立是指望不上了，不过金陵和魔都是有着决定性的差距的。
　　即便是不通过具体地点，也能够瞬间分辨出来。
　　转头看了眼刚好走进来的服务员小姑娘，她手中端着一个木质的方盘，上面放着菜肴。
　　看着她伸手将菜放在桌子上，我顺口问了一句：
　　“这里距离海边还有多远啊？”
　　女孩愣了下，却是连忙笑意盈盈的回答道：
　　“不远，往那边走四十多里就到了。”
　　四十里？
　　据我所知，金陵距离海边，最近的地方也不少于两百公里。
　　“这里是魔都？”
　　当听到这个小姑娘的形容之后，瞬间联想到的，就只剩下这座城市了。
　　曹立和朱耀成眉头也瞬间拧了起来。
　　相对于魔都，如果这里是金陵更好一些，毕竟这个时代的金陵非常繁华。
　　可是只在魔都，这里可是有着所谓的租界的。
　　“看来这次的游戏，很可能不仅仅是有怪异，甚至还要将人都要算计进来。”
　　不算不行，一旦真的发生了什么意外，跟洋人对抗起来，那么其结果显而易见，我们身为华人，必然会吃亏。
　　“尽可能避免吧。”
　　在这个特殊的时代背景下，现在我们的选择也就只有这一种了。
　　过了大概有十几分钟，陆陆续续的，不少人都已经回到了街头上。
　　我就坐在这临街的二楼窗前，看到一个，就摆摆手招呼上来。
　　一会的功夫，这不算是特别大的包间，就已经坐满了人。
　　“现在还没到时间，如今正是上午，而这次婚礼的举办时间申初一刻，也就是下午三点十五分，现在的时间……”
　　曹立低头看了眼手表，却突然愣了下，然后下意识的抬起头望向我。
　　“你手表上的时间对吗？”
　　他似乎是觉得自己的手表有些不好相信了。
　　不过，我这个到肯定是没什么问题的。
　　低头看了眼时间。
　　“现在是上午九点半，各位都带表了吧？对一下时间吧？”
　　其他人互相对视了一眼，纷纷拿起了手表。
　　所有人的手表上，都是九点半。
　　那么看来，这个时间应该是准确的。
　　“基本上可以确定，婚礼在六个小时后开始。”
　　朱耀成无力的声音传到了所有人的耳中。
　　这是，曹立站起身来，扫了眼众人。
　　“既然时间还算充足，那么大家各自自我介绍一下吧，好歹也是接下来要一起同生共死的同伴。”
　　说着，曹立指了指自己。
　　“我叫曹立，我原来是个军人，后来退伍了成了警察，再后来……接触到这个游戏，我就辞职了，一直到现在，无业游民一个。”
　　他竟然是一名警察？
　　诧异的看了他一眼，他好像是早已经预料到了众人的惊讶，只是微微一笑。
　　见到他自我介绍了，朱耀成便也起身，轻咳了一声。
　　“咳~我叫朱耀成，是一名高三学生。”
　　“柳云晏，高三学生。”
　　那七个人听到我们两个人的自我介绍，纷纷露出了惊讶的表情。
　　倒是曹立，丝毫没有露出惊讶的模样来，这让我有些困惑。
　　在我的了解中，这个游戏的未成年人少之又少，几乎可以说是凤毛麟角。
　　任何人看到了都会惊讶一番，更何况这次游戏还是一次性出现了两个。
　　但是曹立的模样，就像是之前早已经知道了似的，丝毫没有惊讶的感觉。
　　这时，之前大巴上的那个黑色连衣裙女人，现在换上了一套黑色洋装的女人，站起身来。
　　“复姓，皇甫璃，是一名服装设计师。”
　　皇甫？
　　这倒是一个极少见的姓氏。
　　不过在游戏中，谁也不会管你的姓氏是什么，重点是如何活下来。
　　那对认识的青年男女，也都起身来自我介绍了。
　　“齐芳芳，大四学生。”
　　“刘鸿，一样大四学生。”
　　看来，这两个人应该是同一所学校的学生。
　　互相认识。
　　紧接着，其他人也都纷纷起身自我介绍起来。
　　“于远，中学老师。”
　　“李兴言，画漫画的。”
　　“毛宏辉，房屋设计师。”
　　最后一个说话的，就是那个被我掐着脖子的男人。
　　“昌四城，包工头。”
　　男人冷眼扫了我一下，却是马上转移了目光。
　　显然，在大巴上给他留下的恐惧，甚至让他不敢与我对视。
　　这也正常，毕竟当时恶灵体的发丝都已经缠绕在了他的身上，他能看到恶灵体了。
　　我扫了眼众人，站起身来，顺手拍了拍椅子。
　　傻哈顿时明白了，然后抑郁而上跳到了椅子上，端坐于众人眼前。
　　“它叫傻哈。”
　　“嗷呜！”

第1089章  长寿村的秘密？
　　看着其他几个人互相争论着可能性。
　　来之前，这几个人还算是有点经验，至少将自己所在的位置基本确定了。
　　其中皇甫璃更是本就住在魔都，也正因为如此，一眼就认出了这里便是魔都。
　　虽然很多地方都有着翻天覆地一样的变化，可是一些根基，大概其的构图，走一眼也就明白了。
　　不过，就算是明白了这里是什么地方，该做什么还是一头雾水。
　　曹立看着大家，他这个人显得多少冷静一些。
　　“大家这次来，想必都有喜帖吧？”
　　说着，他拿出了自己的喜帖亮出来，跟我的喜帖一样，就写着被邀请人的姓名，到底是谁结婚，谁也不知道。
　　其他人也纷纷亮出了自己的喜帖，大家互相看了一眼，其实基本上没什么区别。
　　“那么接下来要做的基本可以确定了。”
　　曹立见大家如此配合，也是颔首点头，很自然的成为了十个人的首领。
　　我也只是随波逐流而已，一旦他们的意见与我不符的时候，我会干净利落的脱离他们。
　　在这个游戏，并不是哪一方人多哪一方决定。
　　而是自己决定自己的命。
　　将自己命交给他人去决断，本就是一个傻透了的想法。
　　众人没有说话，只是纷纷点头。
　　就这样，我们十个人算是决定了接下来的路途。
　　事实上也不需要决断什么的。
　　毕竟收了喜帖如果不去的话，天知道会有什么结果。
　　各自戴上了自己的行礼，每个人脸上的表情都不是很好，反正按照我的想法来看，这次的游戏，绝对不会那么简单。
　　我也算是看明白了，这游戏就特娘的会针对我，凡是我参加的游戏，就没有一个是简单的。
　　当然，这点我不会说出来，否则会被人记恨的。
　　不过就算是说出来，也未必会有人信。
　　就这样，我们一群人走上了西去的路。
　　往南走，到了城市边缘的会后，路边上有不少的马车正等着。
　　曹立自告奋勇，便走上前去搭话。
　　不过说了几句之后，却黑着脸回来了。
　　众人之中，刘鸿年轻，相对于其他早已经混在社会上，对于人情关系什么的都已经圆滑多的人，他的性格略显急躁。
　　见曹立这样回来，不由得开口问了一句。
　　“曹哥，怎么回事？”
　　曹立倒是对这个‘哥’字的称呼，接受的很自然，他的脸色略显阴沉，摇了摇头回应道：
　　“情况有些不对劲，一提到长寿村，那驾车的人立刻就拒绝了。”
　　立刻就拒绝了，看来这个长寿村不简单啊？
　　可是甭管他再怎么不简单，这该去的还是要去。
　　“我去吧。”
　　看了看所有人都在沉默着，在这种时候继续耽搁下去，也只是拖延时间，得不到半点好处。
　　既然如此，还不如我去看看。
　　“我跟你一起去。”
　　曹立连忙跟了上来，而朱耀成见到我站出来了，虽然没说话，却也跟在了我的身后。
　　曹立和朱耀成都出来了，那刘鸿也拉着齐芳芳跟了上来。
　　这一下子就走出来了五个人，剩下的人，自然也就都跟上来了。
　　这种从众心理，是所有人都有的，区别就在于有的人连思考都不会，只是一味地盲目从众。
　　而有的人，则是会低头沉吟一下，衡量判断后，才会跟上来。
　　其中，那个皇甫璃，显然就是这个类型。
　　李兴言也是如此。
　　鞥下的毛宏辉和于远还有昌四城，几乎想都没想就跟了上来。
　　虽然这只是小小的一个细节，却可以从这方面来看出一个人的性格。
　　十个人加上一条狗，一起来到了赶车的车夫身旁。
　　这车夫看起来年纪不小了，起码也有六七十岁的样子。
　　不过这个年代的人衰老都比较快，这也很正常，毕竟是时代不同。
　　这个时代可没有那么多时间给你去保养什么的。
　　“大爷，您好。”
　　这大爷一听我的声音，下意识的就回过头来看了我一眼。
　　那眼神中顿时闪过了一抹惊艳。
　　果然啊！
　　男人至死是少年。
　　甭管他多大岁数，遇到美女，反应几乎都是一样。
　　“这位小姐，您有什么事儿吗？”
　　“大爷，那个我跟您打听一个事儿，从这里去长寿村，有多远啊？”
　　“你们打听这个做什么？”
　　大爷原本还一脸热情，但一听到‘长寿村’三个字，脸色骤变，却是摇头，怎么也不肯继续说下去了。
　　“大爷，我问您以下，平日里您走出十五里，能赚多少钱？”
　　“这……”
　　大爷微微一愣，却是低头沉吟了起来。
　　有道是有钱能使鬼推磨，虽然只是夸张的说法，却也讲明了钱财的重要性。
　　一提到钱，这大爷瞬间就精神了。
　　“平日里嘛，十五里地，大概也就是一百文。”
　　按照购买力来看，也就是五十块钱左右了？
　　别的不说，至少这大爷肯定是多要了。
　　不过，我也不是来讲价，而是来提价的。
　　“大爷，您看这个。”
　　说着，我拿出了一枚袁大头。
　　别问哪里来的，路边随便找个有钱人，用恶灵体的发丝轻轻一拿，就拿出来了。
　　当然，我也问了他，可是他面对恶灵体，却没有回应。
　　不回应等于默许，所以是拿不是偷！
　　那人兜里至少有二十多个袁大头，我刚不过也只是拿出了五个而已，连一半都没到。
　　“这一个，您愿意走吗？”
　　“去……去长寿村？不不不~”
　　这老头在看到袁大头的瞬间，脸色一息，可是一听到长寿村，却又连连摇头。
　　我沉吟了下，又拿出了第二枚袁大头，放在了马车的边上。
　　“这样呢？”
　　老头眼中瞬间爆出了一阵贪婪，他的双眼紧紧盯着那两枚袁大头，按照购买力来看，这两枚袁大头，足以顶的上现代的一千多块。
　　仅仅是十五里地就一千多块，换谁也也会心动的。
　　可是，他却还是连连摇头。
　　这时，我拿出了第三枚。
　　身后的几个人都在好奇为什么我手中有袁大头，可是这种时候谁也不会多插嘴。
　　“那么我再加一个，顺便加一个附带条件，您不用亲自到长寿村，只要送到我们能走到的距离就行，如果这样再不行的话……”
　　假装露出为难之色，这也算是一种买卖的方法吧。
　　更何况，我相信就算是他不为这三枚袁大头动心，自然会有人动心。
　　“好！”
　　老头掂量了一番，眼睛死死的盯着那三枚袁大头，终于……还是在金钱的攻势之下，败给了现实，从了我。
　　“上车。”
　　见这大爷答应，我也没有半点废话，直接上车。
　　这马车还算是够大，肯定是够我们十个人坐了。
　　这马车，就像是一个移动的小房子，其他人都坐到里面去了。
　　而我则是坐在了马车的最前面，紧挨着那大爷。
　　大爷一见美女，自然也是欣喜若狂，连忙给我让开了一个位置。
　　我就坐在这马车的边上，看着四周过往的景色，有一搭无一搭的跟大爷聊着。
　　“大爷，您这一天能赚多少钱啊？”
　　“啊？我呀~一天好的时候赚个二三百文，不好的时候，可能连二三十文都赚不到。”
　　“哦~那还真是辛苦啊~”
　　“那是，跟你们这些富家公子小姐可不一样。”
　　好家伙，还没咋地的，就先给我安排上一个富家小姐的名头，不过他也没说错，我的确是个富家小姐。
　　不过，话题说来说去，我还是想试试，想问问他为什么这样恐惧长寿村。
　　“大爷，我问您个事儿？”
　　“你该不会是想问长寿村吧？”
　　大爷的脸色瞬间变得凝重起来。
　　“有什么不好说的吗？”
　　我诧异的看了眼大爷，他沉吟了一下，长叹了一声。
　　“真不知道你们这群年纪轻轻的新国孩子，怎么都喜欢这么折腾，就真的一点也不信鬼神吗？”
　　大爷的脸色不太好看，见我还是好奇的望着他，沉吟了下，摩挲着下巴的胡子茬，缓缓开口道：
　　“长寿村那地方……不干净。”
　　这三个字，引起了我的注意。
　　不干净在我国可是有两个意思，而在这里绝对就只有那一个意思。
　　“您是说长寿村……闹鬼？”
　　大爷浑身一哆嗦，连忙左右看了看，似乎是感觉到了什么，只觉得脊背发凉。
　　“我说这位小姐，你们到底去长寿村做什么啊？”
　　“这您就别管了，我想问问，您到底知道些什么呀。”
　　大爷看了看我，缓缓开口道：
　　“你们这个时候去，估计是想要去看看长寿村的那件事吧？”
　　那件事？
　　联想起兜里的那张喜帖，心中有了三分想法，便继续问道：
　　“您说的是那个婚礼？”
　　“你既然知道为什么还要问我？”
　　大爷有些慌乱的看了我一眼。
　　“别不听老人言啊，我劝你们还是别去的好，这个时间段里，长寿村是禁止外人出入的。”
　　禁制外人出入？
　　越来越有意思了。
　　我现在还真想知道知道，这长寿村……到底有什么秘密。

第1090章  第一个牺牲者
　　赶车大爷回过头来，脸上的表情都僵硬着，宛如一具睁着眼睛的尸体，缓缓张开了嘴：
　　“千万，不要去看那个新娘子，不要认识她，不要去见她，不要跟她接触，如果你们能够保证这一条，或许还有机会活着离开那。”
　　新娘？
　　这次的游戏，到目前为止，我能见到的就只有一张请帖。
　　游戏的目标肯定是与婚礼有关系的，而跟婚礼有着最直接关系的，便是夫妻双方。
　　我们身为玩家，不太可能避免与新娘子接触。
　　看来，这应该算是一个无解的问题了。
　　“大爷，您还知道别的吗？”
　　看大爷的脸色，那张脸上满是铁青，宛如一个早已经没有了生机的人。
　　之前还好好的大爷，随着车子逐渐远离城市，话也越来越少了。
　　而不知道是不是为了配合着大爷，想要给我们一种压抑恐惧感。
　　天空中不知何时出现了大片的乌云，从远处飘然而来，遮挡住了阳光的同时，也让大地变得昏暗。
　　四周，逐渐浮现起了一丝丝带着海腥味浓雾。
　　从一开始的十几米，到现在的几米外，都只能看到一个轮廓。
　　四周的环境，也愈发的古怪起来。
　　树林逐渐的密集，身后的城市，已经看不见轮廓了。
　　路面变得有些坑坑洼洼的，车轮子碾上去，会发出阵阵‘嘎吱嘎吱’的声音。
　　微凉的疾风，忽然吹过旁边的树林，带起了那些杨树，发出了‘哗啦啦啦’令人不安的响声。
　　而大爷到了此时，也彻底的沉默了下来，脸色愈发的凝重。
　　“今天的情况……不太对呀~”
　　他淡淡的说着，声音似是在喉咙中发出来的一般，有一种莫名其妙的压迫感，让人浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　四周的温度，明显降低了不少，寒风拂过肩头，似是有人在身后，用冰冷的手在触摸着我一样。
　　阴风阵阵吹拂着杨树，哗啦啦的声响回荡在耳边。
　　车轮碾在黄土上的嘎吱作响。
　　大爷沙哑的声音，不断的重复着一句话。
　　“不太对呀~不太对呀~”
　　一切，都开始变得有些阴森古怪。
　　车子里的人，也开始警惕起来，包括坐在我身边，紧靠着我背上的傻哈，也开始警惕的望着四周。
　　蔚蓝色的双眸，不停的打量着四周的环境，背部的鬃毛已经矗立起来，显得有些焦躁不安。
　　拉扯的马还在继续前行着，只是马儿显得有些惊慌，呼吸急促，脚下的蹄声也比较凌乱。
　　‘踏踏~踏踏~’
　　不用大爷多说什么，只要是玩家，都应该知道此刻的情况有些不对劲了。
　　相较于那些半信不信的人，我们玩家相信鬼神。
　　不过，只相信有鬼。
　　远处，忽然传来了一阵粤剧的唱腔，空唱的声音回荡在幽幽林中。
　　似有……似无。
　　一阵阴风，猛地从我身后划过。
　　那感觉，就像是有人突然贴了上来，猛然抱住了我一样！
　　只是……那手臂无比的寒冷！！
　　下意识的一低头，隐约间似是看到了什么模糊的东西，但再仔细看去的时候，却什么都没有了。
　　回过头来，身后空荡荡的，除了傻哈之外，并没有其它的存在。
　　只是此刻傻哈的状态不太对劲。
　　它似乎是正盯着不远的地方，唇边已经露出了獠牙，浑身的毛发倒竖，喉咙中不断发出阵阵威胁式的低吼声。
　　有古怪！！！
　　猛然间反应过来，恶灵体的发丝冲天而起！
　　而就在发丝出现的一刹那！
　　我隐约间看到了一道红色的东西。
　　似乎是……一个红色的中式嫁衣。
　　在半空中一闪而逝。
　　就在我几乎忍耐不住，想要出手的时候，耳边，却突然传来了大爷……那与刚刚热情洋溢，充满了生机不同的，宛如死尸一般，沙哑而僵硬的声音。
　　“长寿村……到了~”
　　猛地一个激灵，再回头！
　　却看到大爷，正双眼死死的盯着我。
　　就在我看到了他的瞳孔的一刹那，浑身不由得汗毛倒竖，心中一个激灵！！
　　因为我看到了……在他的瞳孔中，没有我的身影！
　　却有一件红色的嫁衣，就这样轻飘飘的在我身后飘荡着。
　　“到了？”
　　车帘突然被掀开，猛地一抬头，却见曹立，正满脸疑惑的看着我。
　　“你怎么了？怎么这么多汗？”
　　汗？
　　看着曹立的眼神，不禁抬手一抹，却愕然发现。
　　不知何时……自己的额头，早已经遍布冷汗，一滴滴的汗珠，随着阴风的吹过而变得冰凉。
　　再去看大爷的目光，那双毫无情感的眼眸中，却没有了那件红色的嫁衣，取而代之的，是正常的反射光，有我的倒影，有傻哈的倒影，也有曹立的倒影。
　　“你们下车吧，再往前走一里路，就是长寿村的村口了。”
　　大爷淡漠的说着，随后便是一言不发的坐在马车上，双眼直勾勾的望着前方。
　　“大爷？大爷？！”
　　再次出声询问，可是无论我说些什么，大爷也不再搭理我了。
　　眉头微蹙，看来这赶车大爷应该是受到了某种影响。
　　还是不要继续牵扯他的好。
　　回头看了眼车上的人。
　　其他人互相对视了一眼，见此情况，也只能全都下车了。
　　而当我们下了车之后，赶车大爷也是一言不发，马儿自觉地转过头去，走向了浓雾之中。
　　数米之后，我们能看到的，就只剩下了一道影子。
　　再远一点，就什么都没有了。
　　看着车子逐渐消失在视野中，我深吸了一口气，回头看了眼街边的路标。
　　上面用繁体字写着‘长寿村’，同时还有一个前行的标志。
　　看来这赶车大爷倒也是没糊弄我，前面应该就是长寿村了。
　　“走吧。”
　　曹立回头望了眼那马车消失的位置，淡淡的说了一句，转身就往长寿村那边走去。
　　可就在我刚刚迈出一步的时候，身后，却突然传来了一声惨叫！！
　　“什么东西，鬼啊——！”
　　下一秒，声音戛然而止！
　　“傻哈！！”
　　几乎在我想明白的同时，身体便已经动了起来。
　　傻哈的速度比我要快得多，它回应了一声，身形猛地蹿了出去，眨眼之间便已经消失在浓雾之中。
　　当我赶到的时候，就看到了傻哈坐在那。
　　而路上，就扔着那辆马车。
　　马没了，人也没了。
　　车子空荡荡的，什么都没有了。
　　左右看了看，一点线索也没有。
　　就像是……这大爷从来没出现过，拉我们来的车子，仅仅是一辆空车一样。
　　身后那九个人也陆续的追了上来，大伙围着这辆马车，谁也不说话。
　　有什么可说的呢？
　　本来也不过是路遇之人，只是……这大爷有点惨。
　　路遇就被牵扯进来了。
　　看了看地上，倒也是没有什么其他的东西，不过却留下了一个小袋子，里面洒出来的，是三枚亮色的袁大头和三枚一百文的铜元。
　　拿起来放进兜里，心中感到一阵无奈。
　　没办法，游戏就是这样，任何一个牵扯进来的人，都有可能成为下一个牺牲者。
　　虽然我也尽可能避免了，甚至没有让赶车大爷进入到长寿村，而是离长寿村有一段距离时停下，却依旧让他陷进来了。
　　回去之后打听打听，有机会的话去找一下他的家人，将他的遗物送回去。
　　可能的话，最好再带点钱什么的，算是补偿吧。
　　虽然，这对于失去亲人的悲痛根本没有什么作用，但至少可以让他的家人好过一些。
　　整理了一下心情，众人之中，几乎没有几个人在意的。
　　除了那两个大学生之外，其他人几乎都是看惯了这种事情。
　　那个女大学生，叫齐芳芳的，看到这儿的时候面如死灰，整个人都颤抖的躲在了男大学生怀里。
　　但奇怪的是……我无法从她的身上感受到太多的恐惧和愤怒。
　　恶灵体对于他人的情绪感知能力很强，我也不知道这是为了什么。
　　或许是为了了解猎物？
　　作为一个合格的捕猎者，了解猎物是必须的。
　　而我感受不到这个女孩太多的恐惧，说明她内心中不像是现在表现出来的这般恐惧。
　　那她为什么要故意这样，还躲在了同学刘鸿的怀里？
　　我能想到的，就只有一个可能。
　　她是在找舔狗！
　　而且是在找一个肯心甘情愿为她而死的舔狗。
　　这般做作，显然是有预谋的，一眼看过去虽然十分的正常，但我却感受不到半分恐惧。
　　暗暗摇头，虽然她这样，但跟我却也没什么关系。
　　首先，我不需要舔狗，有个工具人就够了。
　　其次，我也不会真的让工具人替我去死。
　　而我从她身上感受到的，却是一种……不太舒服的感觉。
　　这个女人，恐怕不像是表面上那样软弱，很可能有什么猫腻。
　　而同样用怪异目光看向这个齐芳芳的，还有皇甫璃。
　　或许只有女人才更加了解女人。
　　在齐芳芳浑身颤抖地投入刘鸿怀抱的时候，她的目光第一时间放在了齐芳芳身上，却又马上收了回去。
　　虽然没有显露在脸上，但眼神之中，却略显不屑。
　　众人沉默着，而曹立只是看了我一眼，没有多说什么。
　　“走吧。”

第1091章  坟路
　　赶车大爷的死，在我们眼中也不过是一个小插曲。
　　大家都没有过度反应，这也说明，本次游戏的玩家，要么是心思冷漠之人，要么就是经历过不少次游戏，对于这种事情已经是习惯了。
　　我反正是早已经习惯了，可是内心中却依旧有些许的愧疚。
　　如果当初我没有选择让他驾车走的这么近，而是让他在更远的地方停下，或许就没事了。
　　如果……当时我反应过来，让他画个地图，花钱买下这辆马车，也或许就不会有这样的事情了。
　　可是这个世界上没有后悔药。
　　现在这个情况，已经容不得我去多想了。
　　能做的，大概就只有如果有机会的话，我会让他的家人过得好一点。
　　这也就是我的全力了吧？
　　说起来，我还没问过这老头的姓名。
　　打量了眼手中的这个布袋。
　　或许是为了防止丢失，这个布袋的里侧，缝进去了一个布条，布条上写着‘王老六’三个字。
　　或许这就是这位大爷的名字吧？
　　回过头来，既然这位大爷已经没了，马也没了，马车也就没什么用了。
　　就扔这儿扔着吧。
　　转头看了眼众人。
　　大家都迈开了脚，开始往长寿村的方向走去。
　　我也跟在人群之中。
　　四周的阴风还在吹着。
　　那种冷，不是真正的冷，而是一种奇怪的阴冷，似乎是能够吹到人骨子里一样。
　　令人感觉到一阵阵的寒意。
　　身旁的杨树，依旧在被封吹着，哗哗的声音不绝于耳。
　　浓重的雾气愈发的难以看清眼前的路。
　　只能勉强看清脚下下一步的路，再往前，就很难看清了。
　　这时，曹立突然停下了脚步。
　　他走在众人的前面，突然停下，其他人也纷纷都跟着停了下来。
　　曹立沉吟了一下，回过头来看向我们。
　　“前面的雾越来越浓了，再这样走下去很容易走散，我建议……大家最好还是牵着手，避免有人掉队。”
　　我看了看前方，的确是很浓，浓到甚至看不清一米外的是人是鬼。
　　这种情况下，牵手，的确是个好办法。
　　可是……我不是太愿意。
　　且不说一旦牵手之后，左右手都被人限制而无法做出任何反应。
　　一旦其他人被袭击，很可能也会被连累。
　　但现在貌似也没有什么其他的办法了。
　　曹立二话不说，先一把拉住了我的左手，紧接着，身后也有人走上前，拉住了我的右手。
　　然后后面就一排排的连了下去。
　　转头看向后方，此刻的雾更浓了。
　　我们牵着手，距离可能也就是一米左右，可我依旧看不清身后的人是谁。
　　下意识的，我开口问了一句。
　　“我身后的是谁？”
　　然后就继续往前走着，可是……这句话说出来，却没有人回应。
　　而被紧握的右手，也传来了一阵冰凉的感觉。
　　“身后的是谁？”
　　下意识的扭回头看了眼身后。
　　不过看不清身影，隐约间看起来像是个穿着裙子的女人。
　　低头看了眼这只手，嫩白嫩白的，白嫩白嫩的，甚至给我一种……惨白惨白的感觉。
　　手指的指甲雪白一片，没有半点血色。
　　青色血管依稀可见。
　　这是谁？
　　那个齐芳芳？还是皇甫璃？
　　十个人的队伍中，只有这两个人是女人。
　　下意识的，我大声唤了一句：
　　“齐芳芳？！”
　　“诶！有事吗？”
　　声音，是从后面的队伍传来的。
　　不是齐芳芳？
　　一种诡异的感觉瞬间从心底升起。
　　我牵着的这只手……真的是人吗？
　　“皇甫璃，你在哪？”
　　双眼紧盯着身后的这个人，我的声音传出去了，顿了顿，黄立夫突然惊呼一声！
　　“我前面的不是你！？”
　　虽然无法看清身后的人是谁，但是声音，却能够听到具体位置。
　　这个声音，明显是从后面的后面传来的。
　　我跟皇甫璃中间，隔着一个人。
　　可是齐芳芳却在后面的队伍。
　　这也就意味着，我身后的这个……根本不是人！！
　　来不及有任何废话，恶灵体的发丝瞬间爆发出来，与此同时，那边也传来了一声，宛如野兽般的咆哮。
　　就在这一刹那，原本紧抓着我的这只苍白的手里，突然松开，紧接着……一阵悠悠的粤剧声，再度传来。
　　而我的右手，这时却突然感觉一凉，紧接着，整只手都失去了知觉。
　　恶灵体的发丝瞬间刺入了我面前的人影。
　　不过仅在一刹那，我只是勉强看到了一抹红色的裙边，面前的身形便瞬间消失。
　　下一秒，恶灵体的发丝显然是碰到了什么东西。
　　而对面的皇甫璃也是突然惊呼道：
　　“这是什么！？”
　　看来，她触碰到了我的恶灵体，所以看到了黑色的发丝吧？
　　那也就是说，我现在碰到的东西，是她的寄生体？
　　恶灵体的发丝瞬间收了回来。
　　与此同时，对面的皇甫璃试探着问道：
　　“是你的寄生体？”
　　“是。”
　　回答了一声，其他人这时也走了过来，大家聚到一起，勉强的能够看清四周的人都是谁。
　　皇甫璃走过来，意味深长的看了我一眼。
　　“你的寄生体，很强。”
　　“谢谢。”
　　对于这样的话，我并不在意，事实上，我现在更在意的是……十个人之中，好像是少了一个。
　　“于远在哪？”
　　我扫了眼四周，目光放在了曹立身上。
　　曹立微微一怔，也是连忙扫了眼四周，却看不到于远在哪。
　　而其他人也因为我的话，而注意到了这一点，迅速的四处打量。
　　可是，九个人就是九个人，再打量也是九个人。
　　“于远！！”
　　“于远你在哪？！”
　　“于远！”
　　曹立几个人大声喊着，可是……却毫无回应。
　　众人的脸色，变得更加阴沉了。
　　十一个人到了长寿村村外一里的地方，变成了十个。
　　这才刚走出多远？
　　一百米？
　　又没了一个。
　　第一次那个大爷不是玩家，还能惊呼一声，这次是个玩家，却连惊呼声都没有。
　　悄无声息的就消失了。
　　他去哪了，死了还是迷路了？
　　大家心中都没有答案。
　　低头看了眼手表，时间已经到了十二点多了，距离下午三点十五分，还有三个小时。
　　“继续走吧，他如果运气好，或许还能回来，如果运气不好，也怪不得别人。”
　　我淡淡的说了一句，不过这话一出，那齐芳芳却是一脸诧异的看着我。
　　“你这个人好冷血呀！”
　　面对这个绿茶婊，我也是没有半点客气。
　　“谢谢夸奖。”
　　齐芳芳一愣，显然是没料到我会这样回答她。
　　转头看了眼曹立。
　　“曹立，你也不用担心了，这种事情，在我们玩家之中不是经常发生的吗？继续走吧，如果不能在三点十五分之前赶到长寿村，我们九个人都得死。”
　　可是曹立却有些不想放弃，还在喊着。
　　这时，朱耀成却突然来了一句。
　　“都已经泥菩萨过江自身难保了，就不要在这装什么圣人。”
　　朱耀成似乎是对曹立有些看不过眼。
　　而曹立闻言，却是脸色有些难看，似笑非笑的转头望向了朱耀成。
　　“如果这时候不救人，那么你危险的时候，谁会救你？？”
　　朱耀成似乎想要反驳，这时，那个李兴言却连忙走上前。
　　“好了好了，大家不要吵了，这种时候需要团结，刚才浓雾太重，根本看不清前面的人，就被牵住手了，这回大家互相看着牵手，避免出现刚刚的情况。”
　　李兴言这个提议倒是很理智。
　　大家互相对视了一眼，很快便决定了谁牵着谁。
　　最前面的，还是曹立，第二个则是我，第三个是朱耀成，第四个是皇甫璃，然后是刘鸿，齐芳芳，毛宏辉，到了李兴言的时候，还不等他拉住毛宏辉的手，昌四城却突然上来，一把拉住了毛宏辉。
　　“我就不在最后面了，那个……你去！”
　　他是对着李兴言说的，而李兴言则是淡淡的瞥了眼昌四城，却也没有反驳，拉住了昌四城的手，走在了最后面。
　　就这样，我们九个人，在半路上又停顿了片刻，继续前行。
　　不过接下来的路，倒是意外的很平安，没有任何事情发生。
　　直到浓雾开始逐渐淡薄，眼前的身影也逐渐清晰。
　　四周的环境，渐渐的显露在了我们众人的眼前。
　　此刻，距离长寿村大概还能够个一二百米？
　　此时此刻，就在我们的眼前，却并不是村子的路口，而是一个坟圈。
　　不，应该说是墓地才对。
　　眼前的这一片，放眼望去全都是墓碑，目能所及全是坟包。
　　看到这一幕，大家的脸色都不是很好。
　　我却并不在乎。
　　死人跟活人比，我更怕活人。
　　活人跟怪异比，我更怕怪异。
　　所以……我根本不怕死人。
　　回头看了眼其他人，朱耀成的面色没变，皇甫璃也没问题，李兴言也是没什么问题的。
　　包括曹立，虽然脸色不太好，但也没有什么动容。
　　倒是剩下的几个人，显然心中都已经开始恐惧起来了。
　　再看看眼前。
　　眼前这条路，显然就是通向长寿村的路。
　　只不过，现在大家都卡在了这条路上。
　　因为这条路并不宽，差不多只能同行一辆马车。
　　最为重要的是，这条路的两侧，全部都是坟墓！
　　看到这一幕，我想无论是谁，都要站在这想一想。
　　而众人的反应，也皆是如此。
　　“区区坟墓而已，有什么可怕的？”
　　朱耀成有气无力的扫了眼众人，眼神中的鄙视显而易见。
　　随后第一个走了出去。

第1092章  到了
　　朱耀成是对的，至少对我们这些玩家来讲，死人远比活人弱得多。
　　别说害怕了，我甚至对这些已经没什么感觉了。
　　亲手杀死的人也不少了，尸体连恐惧感都不会带来，反而让我觉得这里挺安全的。
　　最为关键的是浓雾逐渐散开了。
　　这层浓雾，似乎只是包围着整个长寿村，而并没有延伸到长寿村里面。
　　左右扫了眼，有的老坟已经彻底坍塌了，有的还依然挺立着。
　　粗略地扫过一眼，少说也有百十个。
　　这长寿村是个什么鬼，为什么把坟墓都埋在了村口，这种风水，只要是个有脑子的人就不会这么做吧？
　　可是这长寿村偏偏就这么做了，而且做得更绝。
　　整个村子路口全都是坟墓。
　　就这样，我们一行九个人加一条狗，一路前行，虽然满是坟墓带来了一丝可怕的气氛，但实际上浓雾一散反而安全了。
　　所以这一路什么都没有发生。
　　四周多多少少还是有些雾气，但至少能见度已经回到了二三十米开完都能清晰可见的程度，基本上已经不算是影响视线了。
　　而就在这时，走在前面的曹立突然顿住了脚步，抬起头似乎是在打量着什么。
　　众人见曹立停下，也都下意识地停下打量着四周。
　　其中刘鸿几个人更是满脸的警惕。
　　倒是曹立，幽幽地叹息了一声。
　　“到了。”
　　这两个字，不禁让人精神一振。
　　下意识地抬起头看向了远处。
　　就在距离我们大概还有几十米的位置，隐隐约约的能够看到一块牌楼。
　　牌楼上，用繁体的隶书写着三个大字。
　　长寿村三个字，从右向左排列。
　　这木质的牌楼上，早已经遍布了沧桑的痕迹，显然已经不止百余年了。
　　不过很多漆看起来还算是比较干净，应该是经常有人打扫。
　　而就在牌楼下，一个人正站在那，向我们摆手打着招呼。
　　“喂～这边这边～”
　　这声音听起来很正常，没有什么古怪的地方。
　　我转头望了眼曹立，他低头沉思了下，这才迈步上前。
　　而其他人也纷纷都跟了上去。
　　不过我不着急，而是随便找个坟头，直接坐在了墓碑上。
　　这里的墓碑一部分是石质的，一部分是木质的，石质的显然更坚固一些。
　　坐上去有些冰冰凉凉，但至少有个地方歇歇脚。
　　旁边的刘鸿见到这一幕，不禁瞪大了眼睛指着我。
　　“你……你……”
　　“你什么你，愿意过去就过去，不愿意过去就在这里等着。”
　　白了眼这个备胎刘鸿，这小子显然被人当做了工具来用，而且还是那种不投入感情的工具。
　　这种情况，我除了送他一个‘傻’字之外，实在是想不到其他话语来形容这样的人了。
　　齐芳芳一听，不由得抬起头上下打量了我一眼。
　　就在她看我的时候，我也再看她。
　　这个女人，绝对不是像表面显露出来的这般纯真。
　　没错，这是女人的直觉告诉我的！
　　她一定是隐藏着什么。
　　只不过，我真的没心情去揭露她什么。
　　回头看了眼曹立的方向，那边好像是在说些什么，虽然人影模模糊糊的，但看得出来那的确是个普通人。
　　看起来，前方还算是安全，这个长寿村也真的有人在住。
　　这时，曹立也回过头来对我们这边喊了一句。
　　“过来！”
　　听到曹立这么说，基本就可以确定安全了。
　　迈步过去，很快便来到了牌楼下。
　　抬起头看着这个牌楼，差不多有四五米的高度，显然过去这里的确是很辉煌。
　　只是现在，这个牌楼略显破旧，虽然都补漆了，可是很多地方都已经开裂，缝隙里能看到老漆和新漆明显的分界线。
　　我们几个人刚到这，那个等在牌坊下的身影也显露了出来。
　　看起来像是一个二十来岁的年轻人，脸上带着热情洋溢的笑容，整体给人一种很好说话的感觉。
　　“你们好，我是张文峰，是来给各位带路的，这么大的雾，不太好走吧？”
　　张文峰看起来并不知道我们这边发生了什么，满脸真诚的笑容，让人不由自主地放下警惕。
　　不过，我却没有放下警惕，毕竟在游戏中已经混迹了这么多年了，就算是挨打也挨出经验了。
　　从进到这个村子，不……严格来讲，从坐上了大巴之后，所有人都是我的警戒对象。
　　唯一的区别就是警戒程度的高低。
　　越是可以沟通的人，警戒程度就越低。
　　低头看了眼傻哈。
　　这次来的时候，我是怎么也没想到傻哈会跟上来。
　　不过当傻哈来了之后，我反而有点安心了。
　　总的来说，所有人都无法让我放下警惕，唯有傻哈在我身旁的时候，我感觉自己是有同伴的。
　　虽然只是一条汪酱。
　　然而，当我低头看向傻哈的时候，我却在它的眼中，看到了诡异的一幕。
　　此刻，那个张文峰正满脸堆笑地跟曹立说着话。
　　而曹立也是满面笑容，两个人之间的气氛看似十分和谐。
　　可是在傻哈那蔚蓝色瞳孔中倒映出来的景象，却无比的诡异。
　　就在曹立的面前，此时此刻出现的，并不是张文峰，而是一件……漂浮在半空中的衣服。
　　就是此刻张文峰所穿着的衣服，就这么凭空飘着，似乎是有人穿着它一样，随着张文峰的动作，衣服的动作也随之改变。
　　然而……衣服里面却没有任何一个人。
　　换句话说，在此刻傻哈的眼中。
　　张文峰是不存在的，唯一存在的就是那件衣服，飘来飘去。
　　看起来就像是曹立在对这一件衣服说话一样。
　　可是在我的眼中，张文峰却的的确确的是存在的。
　　他挥舞手臂时带来的微风，发丝随着清风飘动的样子，眼神，动作，口吻，所有的一切，都证明了这是一个活人。
　　但在傻哈的眼中，却偏偏就是不存在！！
　　眉头一紧，却不敢声张，毕竟这种事情，知道也就罢了，如果当着这个人的面说出来，会有一个什么结果，谁也不知道。
　　或许，对方会当做一个笑话，一笑而过。
　　或许，会瞬间露出恐怖的嘴脸。
　　警惕地望着张文峰，其他人好像都没有察觉到异常。
　　事实上，如果不是傻哈的瞳孔里，倒映出来的景象。
　　我也不会察觉到异常。
　　毕竟……怪异=无法沟通，这已经成为了所有玩家之间的常识。
　　而当常识出现错误的时候，一般人是想不到这种思维盲点的。
　　我没有上前说话，其他人你一言我一语地询问着，围在张文峰的身边。
　　这时，李兴言却在众人不知不觉间走到了我旁边，低头看了眼我身旁的傻哈。
　　“这是二哈吧？我还是第一次见到这么听话的二哈。”
　　“哦……”
　　他要做什么？
　　眉头微蹙，看了李兴言一眼。
　　他似乎是察觉到了我眼中的警戒，微微一笑，后退了半步，示意他没有恶意，随后又开口道：
　　“我也养狗，不过是一只斗牛。”
　　我的眉头一挑，没有继续看着他，而这时，他却突然小声问了一句：
　　“你为什么……没上前面去问？”
　　听到他这么说，我想，他可能是察觉到了什么不对劲的地方，也可能是故意地想要跟我套近乎。
　　不管是哪一种，我都不想回应他。
　　不过……
　　就像是曹立所言，力所能及的地方，最好帮一帮其他人，这样一来，就算是到了关键时刻大家都只能顾着自己，但最起码，在对方有消息的时候，却不会瞒着你。
　　而在我看来，整个队伍里，值得交的人，除了曹立和朱耀成之外，就剩下李兴言和皇甫璃了。
　　皇甫璃那个女人多少有点冷漠，我也不想放下身段跟她磨叽什么，干脆不搭理就完了。
　　倒是这个李兴言，既然他自己送上门来，我也不介意送他一点好处。
　　“你仔细看看它。”
　　指了指傻哈，就没有再理会李兴言。
　　李兴言好奇地抬头望了我一眼，随后低下头去，仔细地看着傻哈，半晌……他猛地抬起头来，却又马上低下了头，用眼角偷偷地瞄着不远处的张文峰。
　　随后又低下头来看着傻哈的眼睛。
　　面色阴沉似水。
　　“谢谢。”
　　他对我道了一声谢，显然是已经明白了。
　　我也没有多说什么，微微颔首算是回应。
　　这时，那群人也总算是说完了。
　　张文峰热情地指了指村子里面。
　　“大家快走吧，婚礼还有两个小时就要开始了，各位远道而来，婚宴虽然是黄昏时间，不过现在大家还是先吃点东西，免得到时候再饿了可就麻烦了。”
　　说着，张文峰扫了眼众人，嘴角挂笑，转身率先走进了村子。
　　曹立这时回过头来，扫了眼众人，目光锁定在了我的身上，便迈步走了过来。
　　这家伙为什么总是盯着我？
　　“柳小姐，看来这里还算是安全，先进去吧，无论如何，想要参加这次婚礼，至少也得进村不是吗？”
　　看着他真诚的目光，我甚至有心说一句‘别缠着我’。
　　不过想了想，却还是憋了回去。
　　从墓碑上跳下来，迈步走向了村子。
　　其他人见状也纷纷走进了村子。
　　村子里的雾气，显然几乎已经消失殆尽了。
　　只不过今天的天气不太好。
　　头顶上乌云密布，虽然没有雷电也没有风声，但是那种压抑的感觉，让人喘不过气。
　　“各位，到了。”

第1093章  齐芳芳的心机
　　穿过小径，来到了村子的中央，眼前出现的，是一片热闹的景象。
　　每一个人的脸上都写满了热情洋溢的笑容，每一个人都开心得像个孩子。
　　四处看去，一张一张的桌子已经摆放完毕，全部都是那种老式的四脚实木桌子。
　　走过去顺手摸了一把，桌子上的痕迹清晰可触。
　　这个村子，处处透露出一种年代久远的历史感。
　　整个村子就像是从古时候突然出现在了现代一样。
　　至少，在我的眼中，这个村子的历史，肯定还要更长一些。
　　人们开心的互相说着话，认识的不认识的，都因为这一对新人而开心。
　　没有人弄出那种沉甸甸的气氛，也没有恐怖游戏该有的那种惊悚感。
　　整个会场的感觉，就真的像是一个婚宴场，处处透露出喜庆的感觉。
　　“村长～村长～人我带来了～”
　　说着话，张文峰抬起手对着前面的一位老者挥舞着。
　　而那老者，闻言也是马上转回头来看向了我们。
　　当他的眼睛看到我们这群人的时候，顿时一亮，连忙走了过来。
　　脸上带着热情洋溢的笑容。
　　“哈哈～几位客人远道而来，老朽怠慢了，快快快，屋里坐，那边已经有准备好的甜点，如果没吃饭的话，建议可以先吃一点，厨房那边老朽已经打过招呼了，你们想吃就可以去。”
　　村长脸上的热情不像是装出来的，那感觉就真的像是在迎接好友。
　　可是，我却知道眼前的村子很不对劲。
　　低头看了眼傻哈，那蔚蓝色的瞳孔中，依旧倒映出来一件件漂浮在半空中的衣服。
　　不过，这一次我却又想到了一些不一样的地方。
　　傻哈虽然看不到这人的身体，但是这些人的衣服却是随着他们的动作而动。
　　这就代表了，即便是他们在傻哈的眼中没有实体，但是他们的动作却依旧能够让衣服去动。
　　也就是说，这群人很可能真的是活人？
　　至少，这样可以沟通，还能够穿着衣服，让衣服去动的人，应该不会是死人才对。
　　如果真的是死了，而这些人都化作了怪异在于我们沟通，那可就完全不是一个意思了。
　　要知道，现在粗略看去，这村子少说也有几百人，算是个大村子了。
　　这么大的村子这几百人，都是怪异，那我们谁也别想走了。
　　那根本不是游戏的难度，那是里世界级的难度。
　　他们这些人，跟旅馆的老板不一样。
　　说是怪异，其实旅馆的老板，是从人转化到怪异的，实质上，还得现有‘人’的属性，然后加上怪异的本质，才能成为可以沟通的怪异。
　　简而言之，就是一个人，在用某种方式保持了理智的情况下，转换成了怪异。
　　与我的情况十分接近。
　　不能说是一模一样，可以说是完全一致。
　　但是，至少在我现在的了解中。
　　这种变化是有一个限定的。
　　那就是……怪异必须很强，玩家也同样必须很强。
　　这一村几百个人，都是顶级玩家？都是顶级的寄生体？
　　不可能。
　　所以，眼前这一幕，却反而让我更加好奇了。
　　这些人现在到底是什么样一个存在？
　　在傻哈的眼中，虽然看不到他们的肉身，但却能够看到他们的衣服。
　　在我们的眼中，既能看到衣服也能看到人。
　　这就很奇怪了。
　　回头瞥了眼其他人，除了李兴言之外，其他人都没有注意到什么，而李兴言之前被我提醒过一次，这一次，他又看了眼傻哈的眼睛，当看到傻哈眼中只有衣服没有人的时候，整个人显得更加警惕了。
　　略微犹豫了一下，我还是后退了几步，与李兴言并排走到了一起。
　　小声的告诫他：
　　“不要那么警惕，现在的问题还不大，警惕过度了反而是坏事。”
　　他微微一怔，转头望了我一眼，随后低头沉思了一下，微微颔首。
　　“谢谢。”
　　我无所谓的摆摆手，这种一句话就能卖人情的事儿，不做的那叫傻子。
　　我这么说了一句，之后李兴言一旦发现了什么，一定会第一时间跟我商量
　　而之所以我会选择李兴言，是因为这家伙至少会思考，有脑子。
　　至于说那个皇甫璃，还需要观察一下。
　　她到底是个什么性格，现在还不清楚，万一是个内心阴损的人就糟了。
　　万事都要小心啊～
　　“那我们就恭敬不如从命了，不得不说，这一路上还是挺乏累的。”
　　曹立倒是没跟村长客气什么，并低头看了看自己沾满了泥土，早已经油光不再的皮鞋。
　　村长也顺着曹立的目光低头看了眼，顿时眼中闪过了一丝了然，脸上流露出了愧疚之色。
　　“哎呀，真是抱歉，实在是不好意思，来村子的路太过泥泞不好走是吧，老朽的错，是老朽的错，来来来，那边几个屋子早已经给各位准备好了，各位先去洗个尘，换个衣服，距离婚礼开始还有一个时辰呢，不急不急。”
　　村长说着，回头吩咐：“文峰，客人们可就交给你了，不能有一丝怠慢，可别损了我长寿村的名声。”
　　“是！村长。”
　　张文峰这个人多少显得有点学问，他点点头，随后一摆手指向了远处几座木屋。
　　“各位请跟我来吧。”
　　村长则是一脸笑吟吟地望着我们，微微颔首示意。
　　见他们都这样，曹立也没有拒绝，更何况这鞋子的确是该换了。
　　村子里的路全都是沙土路，即便是有些湿气也会很快的消散，可是村外的路却不是那么好走的。
　　其实包括我在内，队伍里所有人的脚下，都已经沾满了黄色的泥土。
　　当然，我很想换，只是没想说。
　　毕竟在这种情况下，不要主动去做任何事，才是对的。
　　要细心观察，直到发现了确凿的线索，才能考虑下一步该做什么。
　　张文峰领着我们九个人，很快便来到了旁边的那院子。
　　推开了院门，眼前展现出并排的五座房子。
　　五座房子全部都是木质结构，地面都是用石块与黄泥堆起来，比院子要高出差不多三十公分左右。
　　院墙不高，只有一米多点，也不是什么石质的院墙，而是那种篱笆墙，一个飞跃就能跳出去的那种。
　　四周的房屋，大多数也都是类似的院墙。
　　只有办婚礼的那个院墙，是石质的。
　　而此刻，有不少人还在那边走来走去，热闹非常。
　　“谢谢。”
　　曹立点点头，迈步就往里走，其他人也纷纷走了进去。
　　可是，人群之中，却有一个人的脚步，比其他人快了一些。
　　目光下意识地追上了那个人……是刘鸿。
　　那两个大学生中的一个，被齐芳芳勾走了心的刘鸿。
　　他的步伐有些紊乱，还略显急促，几步就走到了前面，与曹立和张文峰走到了一起。
　　他低着头，似乎是在纠结着什么。
　　看到这一幕，我心中顿时升起了一个不太好的想法，目光落在了齐芳芳的身上。
　　而齐芳芳，此刻也正在关注着刘鸿！
　　果然是她搞的鬼！
　　她要驱使刘鸿做什么？
　　还没等我反应过来，走在前面的刘鸿，突然开口问了一句：
　　“这次的婚礼新郎新娘，都是谁家的呀？”
　　此话一出，整个院子里瞬间一片死寂！！
　　所有人都停住了脚步，紧盯着刘鸿和张文峰。
　　我甚至已经做好了逃走的准备。
　　之前婚礼上的名单，显然是游戏可以掩盖了，这个名字很有可能关乎到生路，然而，无论是谁，决不能如此直接的去问。
　　这几乎等于是直面怪异！
　　谁知道，那新郎和新娘谁是怪异呢？
　　或许……两个都是怪异呢？
　　也或许，一旦知道了名字，就会发生什么呢？
　　心中瞬间没底了，我深了一口气，做好了随时后退的准备。
　　傻哈就跟在我身边，它倒是没什么反应，只是蔚蓝色的瞳孔中，倒映着那件漂浮在半空中的衣服。
　　“嗯，客人还真是开玩笑，你们不都是来参加婚礼的么，怎么可能不知道呢？”
　　张文峰没有半点停顿，甚至任何异常都没有，就直接说出来了这句话。
　　但这话说得很巧妙，回避了新郎新娘的名字。
　　我不知道这是张文峰刻意说的，还是游戏刻意让他说的。
　　这其中的区别很大。
　　如果是张文峰刻意的，那么就证明张文峰可能知道些什么，甚至……连那个村长可能也知道一些什么。
　　而如果是游戏刻意让他说的，就证明新郎新娘的名字，真的很可能会引动怪异。
　　其实我心里还是松了口气的，至少张文芬这么说，刻意回避提到那个名字。
　　然而……
　　“我……我有点忘了。”
　　淦！！！
　　这个刘鸿不要命了吗？
　　张文峰的那个回答，显然是已经刻意回避了名字，不管是游戏让他回避，还是他自己刻意回避，都证明了这个名字不是我们现在应该知道的！
　　这刘鸿在做什么！？
　　他疯了吗？！
　　目光……猛地转到了一个人身上。
　　看着她的背影，心中一阵恶寒！
　　好一个齐芳芳，这控制人心的手段，真是让人望而生畏。
　　这两个人之前虽然认识，但应该没有达到男女朋友的程度，但是就这么短短的几个小时里，现在的刘鸿，竟然都已经开始听她的话了？
　　至少我觉得，这个刘鸿，是不太可能主动去询问的，必然是齐芳芳故意引导他这么问。
　　这个女人的心，好狠啊。

第1094章  哈？
　　张文峰愣了愣，显然是没想到这个刘鸿竟然非要问出个四五六来。
　　没有人会想到，这家伙竟然敢这么继续问。
　　即便是我。
　　也没想到他能傻到这个地步。
　　可是他就是问了。
　　而这时，我们所有人的目光，也都聚焦到了张文峰的身上。
　　显然，这一刻如果他不回答的话，就不太正常了，但如果回答的话，会发生什么？
　　就在我们愣神的时候，张文峰突然说了一句。
　　“还真忘了啊？那可要记住了，新郎的名字是哔——，新娘的名字是哔——，好了，我这边还有别的事儿要忙，房间里有烧好的热水，环境肯定是不如城里那么好，大家多担待。”
　　张文峰笑着说出了这句话，可是，在我的耳中，新郎新娘的名字都被隐藏了。
　　但我注意到，刘鸿的眼睛并没有露出茫然之色。
　　难道说……他听到了这两个名字？
　　张文峰说完就离开了，只留下我们九个人和一只狗呆呆地站在院子里，所有人的目光，都聚焦在了刘鸿的身上。
　　刘鸿呆愣愣地抬起头，脸上带着一丝茫然无措，僵硬地扯了扯嘴角，从喉咙底发出了声音：
　　“是我……”
　　“什么？”
　　曹立微微一愣，下意识地问了一句。
　　却见刘鸿脸色逐渐变得惊恐，瞳孔缓缓扩大到了极限！
　　“是我……新郎，是我！！！”
　　一瞬间，我本能地向后退了一步，而傻哈也紧随着我的脚步向后退却。
　　其他人的反应也大体相同，都是下意识地远离这个刘鸿，甚至包括……齐芳芳。
　　所有人都警惕地看着刘鸿，他的脸上露出了一丝悔恨，目光带着一丝期盼的，扫向了众人，定格在了齐芳芳的身上。
　　可是，齐芳芳却躲开了刘鸿的目光。
　　“为什么……”
　　他目光呆滞地望着齐芳芳，问出了这三个字，可是齐芳芳却是没有应答，只是脸色非常的难看。
　　“刘鸿！到底怎么回事？我们都没听到新郎的名字，你怎么会听到？”
　　曹立上前一步抓住了刘鸿的双肩，可是刘鸿却只是面如死灰，双眼无神地看着齐芳芳。
　　而齐芳芳却始终是低着头，躲避着刘鸿的目光。
　　在这一刻，几乎所有人都差不多有了一个认知。
　　这个齐芳芳……利用了刘鸿，却马上又将刘鸿甩掉了。
　　“刘鸿！！！”曹立大声喊了一句，刘鸿这才缓缓地回过神来，目光最后在齐芳芳的身上留恋了片刻，才转回头看向了曹立。
　　“我不知道……”
　　刘鸿的心理素质还算是可以的，就是人有点傻。
　　他低头想了想：
　　“刚刚，我听到了新郎的名字，可我没听到新娘的名字。”
　　众人面面相觑，我下意识地低头看了眼手表，现在已经是一点半了，距离三点十五分，还有一小时四十五分钟。
　　这个消息，几乎已经确定了第一个正式的受害者就是他。
　　“有什么事进屋再说吧。”
　　曹立面色凝重地看着刘鸿，沉吟了一下，这才决定了下一步做什么。
　　众人纷纷进屋，我走到了门口的时候，却是微微一怔。
　　不由自主地，一股被人看着的感觉，从脊背上传来，下意识地回头望了一眼。
　　然而，身后去没有什么人，只是这里距离村口的位置很近，从我这里，刚好能看到村口的方向。
　　这个村子的位置很古怪，是一片山坳里的高处，四周都是山，而村子的四周则是山坳，而这个村子，就是被山坳包围着的一个高点。
　　这可以说是天然的好阵地。
　　远处的山太远，近处却只能通过山坳上来。
　　此刻，四周依旧是有着少许的浓雾，而虽然到现在为止还是没有一滴雨水落下，可这阴沉沉的天气却没有半点变化。
　　让人有些看不懂现在是正午还是傍晚。
　　不过，这种情况我已经逐渐习惯了。
　　尽管气氛很压抑，却依旧影响不到我什么。
　　走进房间，九个人各自找了地方坐下，我看了看房间不大，也就没有继续往里面走，而是直接椅坐在门口的柜子上，双手环胸看着他们。
　　傻哈就蹲在我的脚边，吐着舌头。
　　毕竟这里是魔都的夏天，就算是人类的活动尚未引起全球变暖，这里依旧很热。
　　对于傻哈这个来自西伯利亚的雪地霸王，这里简直就像是一台计算机被扔进了一个一百度的房间里，已经过热到无法继续正常运转了。
　　即便是我，也热得很不舒服，空气中闷热的气息经久不散。
　　刚刚在路上的时候还有少许的阴冷感，而现在却是阴冷全无，只有一股股令人烦躁的闷热。
　　房间里的几个人已经开始争执了起来，我就静静地看着他们表演。
　　“按我的想法来看，现在刘鸿恐怕已经被列入必死名单了吧？”
　　昌四城，这个一开始对我就不太客气的人，对其他人也显露出了同样的态度，一脸可怜却又嘲讽地看着刘鸿，还说着风凉话。
　　“哎呀～可怜呐，才二十多岁这么年轻，你怎么就这么糊涂呢，为了一个女人，值得吗？”
　　说话间，昌四城还故意地瞥了我一眼，那意思就像是在指桑骂槐。
　　我没有理会他，而是继续看着众人的争执。
　　“我不是！我没有！你们别瞎说！！”
　　齐芳芳双眼含泪，满脸的委屈，泪水滴答滴答地顺着脸颊滑落，好一个美人落泪图。
　　只不过，这却是狼的眼泪。
　　大家都知道，只是不想说而已，可是刘鸿这个智力障碍者，却还是在替齐芳芳说话。
　　“不怪芳芳，是我自己……是我自己要问的。”
　　“你自己？别开玩笑了，在游戏中，但凡是玩家，谁人不知道什么是禁忌，既然喜帖上的名字已经掩盖去，就不应该去问！！”
　　毛宏辉不屑地瞥了眼齐芳芳，却又带着少许可怜的语气，对刘鸿说着。
　　李兴言和皇甫璃一言不发，也是静静地看着他们吵。
　　而曹立这时有些坐不住了，看着大家的声音一点点变大，眼看着有一种要打起来的气氛，便站了出来。
　　“好了，现在争吵这些已经没有什么意义了，现在关键的是，该如何让刘鸿安全地活下来，大家看看自己的喜帖吧，既然刘鸿听到了他的名字，那么恐怕我们的喜帖也会随之变化。”
　　曹立说完，自己率先拿出了喜帖，自己看了一眼，又给大家都看了一眼。
　　的确，曹立的喜帖上，婚礼男方的名字，已经换上了刘鸿两个字。
　　而女方的名字，到现在还是未知的。
　　其他人也纷纷拿出了喜帖，我也顺手拿出了腰包里的喜帖看了一眼。
　　果然，上面男方的名字已经换成了刘鸿。
　　“看来……”曹立扫了眼众人：“大家的喜帖都变了，那么基本上可以确定的是今天的婚礼主角，就是刘鸿和一个不知名的女性。”
　　曹立沉吟了片刻，抬起头扫了眼众人。
　　“我们之中，只有三个女性，齐芳芳，皇甫璃和柳云晏。”
　　一见被提到了名字，齐芳芳和皇甫璃都抬起头看向了曹立。
　　而曹立的目光，却锁定在我的身上。
　　这个家伙，从一开始就对我的态度与他人不同，显然是有一种区别对待的感觉。
　　即便是其他人没注意到，但我也注意到了，他的目光锁定在我身上的时候，总有一种不太对劲的感觉。
　　他认识我么？
　　可我为什么没见过他？
　　“如果不出意外的话，恐怕接下来的人选，应该就从你们三个人中选出来了。”
　　曹立眉头紧锁，然而皇甫璃却是第一时间反驳了他。
　　“不对。”
　　一直没有说话的皇甫璃突然出声，众人的目光瞬间都转到了她的身上，想看看她会有什么样的见解。
　　而我也在注视着她。
　　在众人之中，能被我上眼的，除了被我提醒的李兴言之外，还有朱耀成和曹立，最后就是这个皇甫璃了。
　　对于这样的人，我会多一些注意。
　　曹立转过头面对着皇甫璃。
　　“皇甫小姐，如果你有什么意见或者是推测，也可以大胆地说出来，现在大家都是一点线索没有，希望你不要隐藏什么，拜托了。”
　　曹立这个人还算是很有礼貌的，有道是礼多人不怪，皇甫璃对于曹立的态度，也没有像想象中的那般冰冷。
　　她站起身微微摇头。
　　“我不赞同你的想法，如果真的如你所言，你的推理大概是这一次的婚礼都是为我们玩家准备的，那我们其实应该是男女比例刚刚好，然而现在却并不是如此。”
　　皇甫璃瞥了眼齐芳芳，又转头望向我。
　　“我想，柳小姐应该也有一些想法了吧？”
　　“嗯？你为什么这么想？”
　　她突然将话题转向我，倒是弄得我一愣，一点防备都没有。
　　皇甫璃微微一笑：“因为您可能是我们这群玩家之中，最有可能活下去的一个。”
　　这个皇甫璃也认识我？
　　在她说出了这句话的瞬间，脑海中顿时蹦出了这个想法。
　　而到时昌四城一脸不屑，藐视地抬起头望向皇甫璃。
　　“你怎么敢说她能活下去？她有多了不起呀？真以为她是什么顶级玩家了？”
　　皇甫璃只是淡淡地瞄了眼昌四城。
　　“你们还没注意到吗？她就是顶级玩家，难道你们都不上玩家网站吗？她的照片可是堂堂正正的就摆在首页。”
　　哈？

第1095章  接亲
　　？？？
　　什么网站？什么照片，她说的都是什么啊？
　　而众人的目光，有不信，有疑惑，有惊讶，也有期盼。
　　总而言之，九个人中，除了我一脸懵逼外，其他人都是各有各的表情，各有各的想法。
　　曹立微微皱眉，目光直视着我，询问道：
　　“看柳小姐的反应，好像并不知道这个网站？”
　　我眉头紧锁，什么都没有说，只是看着皇甫璃，希望她能够给出一个答案。
　　而皇甫璃也真的是没有辜负我的期待，只是略有些诧异，旋即便回应：
　　“看来柳小姐真的不知道这个网站，不过也难怪，毕竟这个网站也不是系统自带的，而是一个玩家自发创建的。”
　　一个玩家创建的贴吧？？
　　之前虽然游戏系统之中有贴吧，不过如今已经被删除了，或许是因为各地区的情况不同，因此不能够混为一谈，也可能是有什么其他的原因。
　　现在的系统，貌似已经不再进行联机方面的延伸了，换句话说，组队和贴吧都已经被系统排除，如今的系统，只剩下了最核心的功能。
　　“照片是怎么回事？”
　　别的我倒是不太关心，倒是好奇我的照片怎么会出现在贴吧上？
　　“贴吧里有玩家排名，顶级玩家的照片都可以在上面找到。”
　　皇甫璃打开了手机，却是眉头一皱。
　　“手机已经没有信号了，不过我截了图，你可以看一下。”
　　走上前接过手机，打开一看。
　　果然是一个贴吧，而且看起来非常平常而且带着一丝老气的那种贴吧，连美化都几乎没有，只是干巴巴的一个网站。
　　网址好像是被隐藏了，全部都是星号，不过网页上显示出来的画面，却是让人惊讶。
　　这上面的确是我的照片，而且应该是在我家附近拍摄的。
　　这显然是有人知道了我的身份，然后偷偷来拍的。
　　也就是说，对方连我住在哪，身边有什么人，家庭环境如何，应该都已经调查清楚了。
　　随手下向下一番，我的身高体重年龄都在上面有详细的记录。
　　而最为重要的是，这个人不知道通过什么渠道，竟然调查到了两年前的大巴事件，推测出我是两年前进入到游戏中的。
　　后面有大概的一个游戏过程，经历过多少次游戏，不过有些不太准确，因为一些影响不大的游戏并没有算在其中。
　　最后在综合排名上，给了我一个S25的排名。
　　“S25是什么意思？”
　　旁边的李兴言也走上前来偷偷瞄着手机，见我翻到这个位置上停下了，他倒是反应快，帮我问了一句。
　　皇甫璃倒也没有打算隐瞒，直接敞开了说：
　　“贴吧的吧主，将玩家分为了五个等级，SABCD，D级就是路人玩家，C级算是初级玩家，B中级，A高级，S顶级，而这后面的数字，是只有A级以上玩家有的。”
　　她望着我，缓缓开口：
　　“是全球的……实力排名。”
　　这句话一出，就像是一石激起千层浪，其他几个人瞬间沸腾了。
　　“怎么可能？全球排名第二十五？就凭她一个未成年的小丫头？”昌四城目瞪口呆。
　　“我的个天，这次的游戏竟然还有这个强的人吗？”毛宏辉一脸错愕。
　　“你竟然有这么强的实力？”曹立惊讶的望着我。
　　“顶级玩家……二十五名？”齐芳芳捂住了自己的小嘴，我甚至看到了她双掌之间隐藏着的那个眼药水瓶子。
　　“已经强到这个地步了吗？”朱耀成面色苍白，目光不定的看着我。
　　房间里，惊讶的声音此起彼伏，而就在这时，刘鸿却突然站了出来，嘭的一声跪在了我的面前。
　　所有人的视线，一下子转到了他的身上，而随着他说出的下一句话，所有人的目光又转到了我身上。
　　“求求您……救救我吧！！”
　　一时间，房间里一片死寂，谁都没有说话，都在用目光打量着我。
　　似乎是在看我的反应。
　　在这种情况下，我就是想沉默也不可能了。
　　“你起来吧，我救不了你。”
　　沉吟了一下，我决定还是不要托大的好，在这种情况下，自身都难以保障，如何去保护其他人？
　　“为什么？”
　　刘鸿呆呆的抬起头，满脸的绝望。
　　“我没有那个能力，在这游戏中，没有人有那种能力去救人，如果你想活下去，就自己努力吧。”
　　瞥了眼刘鸿，不再去看其他人那种‘道德谴责’意味的眼神，转身走到了门口。
　　头也不回的说：
　　“你们怎么想都与我无关，我只能对你们说出最实际的，不要作死，在这个游戏里，没有谁一定能救得了谁，想活下去就只能靠自己。”
　　顿了顿，又补了一句：
　　“刚刚村长和张文峰，都叮嘱过我们要洗尘，虽然不是必须的，但我觉得他们既然说了，必然是有道理的，你们如果有时间在这里惊讶来惊讶去，倒不如想想这个洗尘的意思，寻找这次的生路，来的更加实际。”
　　这一共并排几个房间，随便找了一间，开门走进房间，直接来到了后屋。
　　在这，早已经烧好了几个大锅的热水。
　　下面的柴火，烧得正旺，里面的水滚沸，旁边就有木桶和扁担。
　　显然，想要洗澡，就得自己打水，好在不用自己烧。
　　虽然不知道为什么张文峰带着我们来到这儿的时候，还特意吩咐了一下让我们洗澡。
　　但我觉得，在现在这个没有半点线索的状况下，还是尽可能的配合这个游戏。
　　这样总比盲目的反抗要好。
　　张文峰虽然只是随口一说‘洗尘’，可无论怎样，这两个字既然说出来了，而且还是那个村长特意吩咐的，那就不要拒绝这个好意了。
　　至于说刚刚的推理中，皇甫璃为什么那么有把握说我知道。
　　其实我并不知道，她应该只是想将话题转移到我身上。
　　我的想法很简单，在危险尚未来临之前，尽可能的配合并寻找线索。
　　挑着两桶水，差不多有一百来斤重，随便找了个房间，打开之后走进去，做又扫了眼却发现房间里，早已经准备好了换洗的衣物，就挂在卧室的架子上。
　　这些衣服，貌似都是一些民国时期的服装。
　　不过我可没心思换上他们的衣服。
　　既然没有吩咐过，那就不要去动，最好一草一木都不要乱动，等待着时间和线索逐渐浮出水面，到时候才会知道，到底什么地方才是禁忌，什么地方才可以触碰。
　　来到浴桶边，这里的浴桶其实就是木质的圆筒，里面有个可以坐着的高台，旁边放脚。
　　这一百多斤水哗啦一声倒进去，只能刚刚到三分之一的高度。
　　再挑两桶凉水，倒进去，用手划拉划拉，确定水里面没有什么脏东西，又特意的嗅了嗅。
　　这木桶，带着一股木质刚刚制作好的那种清香味，显然是新做的浴桶。
　　对于一个村子的客人，高规格接待我能够理解，但是不至于连这种地方都如此高规格吧？
　　这显然有些不正常。
　　而且不管是村长还是张文峰，在接待我们的态度上来看，貌似都很热情。
　　可正因为这个热情，反而让人觉得古怪。
　　首先一点疑惑就是……在他们眼中，我们到底是什么人？
　　一群陌生的外来者，仅仅凭借着喜帖，就能够受到如此热情的接待，要么是这个村子本就礼多好客，随时都准备好了一些新的东西给过往的客人。
　　但从当时那个赶车大爷的反应来看，长寿村应该不会是这么一个地方。
　　相反，这里有着让赶车大爷无比恐惧的存在。
　　而另一点则是……为什么刘鸿会成为新郎。
　　按照之前的相处，还有刘鸿第一次讯问张文峰的时候，张文峰的反应很正常。
　　但就在刘鸿第二次讯问的时候，张文峰的反应也很正常，可是这个答案，却怎么想都不太正常。
　　这个村子办婚礼，难道不应该是村子里的人结婚吗？
　　为什么一个外来者的刘鸿，会突然成为村子的焦点，变成了本次婚礼的新郎。
　　从哪方面来看，都说不过去吧？？
　　这里面显然有一个巨大的逻辑问题。
　　如果这个婚礼，是一开始就给刘鸿准备的，那么为什么村子里的人会知道我们会来？
　　如果这个婚礼不是给刘鸿准备的，那被刘鸿替代掉的新郎……又去哪了？
　　临时更换新郎，新娘同意了吗？
　　新郎愿意戴这顶绿帽子吗？
　　疑问充斥着脑海，而我也顺势的脱下了衣服，泡在了木桶中。
　　感受着木头的清香味，我也不打算在这洗刷刷什么的，既然村长和张文峰都说要洗尘，我也就是字面意义上的洗尘。
　　洗洗就完了。
　　这里又不是什么洗浴中心，谁脑子有大病才会在这认真的洗澡？
　　一番洗漱之后，等我擦干净了身子再走出房间的时候，远处，已经开始点起了炮竹。
　　‘嗖——嘭！’
　　一声如雷震天般的响声，回荡在山谷之中，而紧接着，第二声第三声。
　　声声炮竹不断炸响，喜庆的让人有些不敢相信自己正在进行一次游戏。
　　远处甚至还能隐约听到有孩童玩闹开心的笑声。
　　眉头一紧，甩了甩已经干透的头发，顺手从兜里拿出了一个头绳，将头发整理好，高高束起一条马尾辫。
　　而就在我刚放下手的瞬间，院外，却传来了一阵唢呐齐鸣的声响。
　　有人……来接亲了。

第1096章  突变
　　喜庆唢呐吹响天，鞭炮齐鸣迎新郎。
　　随着远处的嘈杂声逐渐接近，旁边的屋门‘嘭’的一声被推开，刘鸿满脸恐惧的站在门口，望着门外那喜庆的队伍。
　　队伍当前，有一批红棕色的马儿，上面空荡荡的无人坐，而前面的人则是在牵着绳子，满脸笑容的往前走着。
　　回头望了他一眼，看着刘鸿脸上的恐惧，也大概明白他此刻心中到底想些什么。
　　毕竟换做是我，我也不会平静。
　　其他人也纷纷从房中出来，这里的房屋不算大，刚好每人一间，似乎是早已经知道了这次来的会有几个人。
　　九个房间九个人。
　　傻哈不算人，自然没有被囊括在其中，可是……等一下。
　　本来应该是十个人的呀。
　　为什么只有九个房间？
　　是系统在其中做了什么手脚？
　　还是说……我们之中，本来就有一个是多出来的？
　　柳眉微蹙，低头沉吟了一下，还不等我想明白，大门就被人打开了。
　　紧接着，两名身着红衣的童子，欢天喜地的冲进来大喊道：
　　“新郎出来啦，新浪出来啦~欢天喜地接新郎，这是谁家好儿郎？娶了新媳要当家，快快出来上马儿~”
　　唱着没有韵味的儿歌，两个小童子冲进来，第一件事就是撒钱，撒的都是一文钱的铜板。
　　紧接着，一群小孩儿冲了进来捡起钱就跑，随后，几名身着长衫的人走了进来，刚一进门见到我，双手抱歉，满脸喜庆的祝贺道：
　　“恭喜恭喜！恭喜各位，恭喜~”
　　说话间便已经走了过来。
　　那两个红衣小童子，快步的来到了刘鸿的那个房间前，双手抱拳，一脸萌笑的喊道：
　　“恭迎新郎~”
　　紧接着，后面那几个人也停在了那门前，大声道：
　　“恭迎新郎。”
　　而此刻，刘鸿早已经是肝胆俱裂。
　　整个人抖成了筛糠，哪里有半分喜庆之意。
　　倒是那几个人一见刘鸿还没换衣服，顿时一惊！
　　“哎呀，都已经快到时辰了，怎么还诶换衣服啊？大家快进去帮帮忙。”
　　说着，几个人就要往里走，而刘鸿则是突然尖叫一声，转身就跑！
　　可就在他转身的一刹那，在他身后似乎的房门里，隐约间似乎是飘过一道红色。
　　而刘鸿，瞬间就呆立当场，双腿一软，嘭的一声跌坐在了地上。
　　从我这个位置，根本看不到房间里是什么情况，但是刘鸿此刻的表现，让我们所有人都知道，他看到了什么。
　　“刘鸿？”
　　曹立下意识的想要过去，可是那几个人的距离更近，手脚也更快，一下子就冲上去，一把将刘鸿揽住。
　　“新郎更衣咯！”
　　话音未落，人就已经被抬进了房间。
　　曹立虎目圆睁，直接就往刘鸿的房间跑了过去。
　　刚才这几个人显然是听进去了我的话，各自分房间去洗漱了。
　　这时出来的时候，大家都是在不同房间走出来的。
　　而曹立距离刘鸿的房间是最近的，直接就跑过了过去。
　　可到了门口，却被那两个红衣小童子给拦下了。
　　“客人客人~新郎在更衣呢，不能进~”
　　“就是就是~新郎在更衣呢，不能进。”
　　这两个小童子，满脸堆笑的重复着对方的话。
　　“你们让开……”
　　曹立听着房间里刘鸿的尖叫声，还想要往里冲，看到这，我连忙走过去，一把拉住了他。
　　“别冲动，尚未不知道什么情况，一旦做错了事，你只会加速刘鸿的死亡。”
　　曹立眉头紧锁的回过头看向我，也逐渐冷静了下来，再转头看一眼刘鸿的房间，无奈的摇头叹息。
　　“哎……”
　　“行了，个人有个人的命，既然他选了，他就要承担，没有人逼他。”
　　回头看了眼齐芳芳，此刻的齐芳芳虽然看似恐惧，但脸色却是没有什么变化，眼神圆睁，捂住了小嘴，所有的姿态都让她看起来很可怜。
　　可是正常看到这一幕，被吓到的人脸色会是白色的。
　　被吓到面无血色，不是夸张，而是真实。
　　而此刻齐芳芳的表现，虽然肢体语言说出了她在恐惧，但细节问题上却一眼就能看出，她根本没有害怕。
　　而且眼光灵动，没有半点被吓到之后的那种呆滞。
　　在这一刻，我几乎可以完全确定，这个齐芳芳就是故意引导刘鸿去问‘新郎是谁’这个问题，最终导致了刘鸿如今正面临着生死大关的人。
　　这个女人心计虽然不高，但是很毒哇~
　　就这么用完了人还能在一边看热闹，这可不是一般人能够做到的。
　　这女人的心得有多狠，才能做到这个地步？
　　但是这个计策却是太白痴了，而且这样一来也会将她的基本属性完全暴露出来，如此一来，她别想在得到其他人的信任。
　　除非……有沙雕愿意上钩。
　　不过我也不排除这种可能。
　　毕竟这个齐芳芳长得的确是很漂亮，虽然比不上我。
　　但是这个姿容，在学校里随便挥一挥手，就有无数男人为之疯狂。
　　属于头等校花级别的。
　　放在过去，那是妥妥的花魁级呀。
　　但可惜的是，一个花魁却遇到了我这么一个美女。
　　不惭愧的说……我这个样貌可是真的倾国倾城级别了。
　　对于她绝对是碾压级的，或许她之前从未遇到过像我这样的人。
　　所以这一次，她的美貌估计不行了。
　　毕竟，珠玉当前，谁还会管其他呀？
　　突然有点小自傲了肿么回事？
　　正想着，刘鸿的房门这时突然被人打开。
　　刘鸿脸色苍白的从里面被人搀扶着走了出来，一身大红色的中式服装，头上戴着一个双翅帽，身上挂着大红花，整个人就算是站在那，都透露出一丝喜庆的意味。
　　当然，如果不看他那苍白而又惊恐的脸的话。
　　“新郎出门咯！”
　　“新郎出门啦~”
　　两个红衣小童子一见刘鸿被人搀了出来，顿时高声喊着，而外面的乐队，也随之响起。
　　刘鸿一看到我们站在院子里，顿时将求助的目光甩了过来。
　　可是没办法，在这种情况下，谁也帮不到他。
　　正当我准备回去整理一下，然后去参加婚宴的时候，曹立却是突然上前。
　　“刘鸿！你真的要当这个新郎官吗？”
　　曹立的这句话，瞬间让场面彻底安静下来，那种从极闹到极静的一瞬间转变，顿时让整个院子里的气氛出现了一丝怪异感。
　　所有人，几乎齐刷刷的转头看向了曹立。
　　曹立的眉头紧锁，后退了一步，不过目光却始终盯着刘鸿。
　　刘鸿呆愣了半晌，似乎是已经被吓得有些说不出来话了，可紧接着他反应过来，一把挣脱那几个人的搀扶，抬手将头顶上的双翅帽扔在地上。
　　“我不想结婚！我不当新郎！！”
　　话一出口，一股阴风顿时滑过院墙，直奔刘鸿而去！
　　刘鸿不过一愣，下意识的想要说什么，可话不等出口，人却是突然一呆，双眼直勾勾的发愣，我注意到这一瞬间，他的瞳孔突然就没有了变化。
　　“我……要当新郎。”
　　他的声音，在这一刻宛如机械般的从口中说出，那声音简直就不像是他说出来的话一样。
　　众人一听，脸上顿时再度露出了喜庆之意，一个个欢天喜地的大喊着。
　　“新郎出门咯！新郎出门咯！”
　　而刘鸿，则是缓缓的抬起头，僵硬的瞄了眼曹立，旋即，便被众人搀扶着走出了大院。
　　曹立一瞬间就呆愣在了原地，久久不肯动。
　　犹豫了一下，我还是上前拉了拉他的胳膊。
　　“没事吧？没死吧？”
　　拽了拽他，岂料这一拽，曹立却是脚下一个踉跄，直挺挺的向后倒去。
　　“曹立？曹立！！艹！！让你特么的做好人，这下舒服了！”
　　眼看着曹立直挺挺的倒下来，我下意识的扶了一把，差点被他给拽到。
　　再一看……他的眼睛还睁着，可是眼中无神。
　　吓得我还以为他死了，抬手一试鼻息却发现，这货还有呼吸。
　　也不知道是活着还是死了。
　　不过总不能将他扔在这吧？
　　“李兴言过来，给我搭把手！”
　　我虽然一个人也能拽动他，可总归不如两个人用力舒服。
　　见此情景，毛宏辉也赶紧走上来帮忙。
　　昌四城只是冷冷的站在远处不说话，就那么看着。
　　而朱耀成也想要上来帮个忙，被我挡了回去。
　　这小子现在身体这么虚弱，万一搬完了曹立，他再倒下可怎么办啊？
　　真是的，怎么每一次遇到的队友就每一个好用的？
　　什么时候再来一个阿拉哈德这样的极品工具人，就舒服了。
　　可惜，这次游戏里是没有了，眼前的李兴言虽然是帮我，但也只是作为一个正常玩家的反应。
　　在我们三个人的努力下，曹立被扔到了卧室的木床上。
　　其他人也纷纷走了进来，互相对视了一眼，沉默不语。
　　房间里的气氛，一时间有些凝重。
　　刚刚刘鸿身上发生了什么谁也不知道，但是曹立仅仅是对视了一眼，就站在原地失去了意识，到现在是死是活还不知道。
　　毕竟，在这个游戏中，没有了意识，基本上也跟死没什么区别。
　　回头看了眼众人，大家的脸色都不是很好。
　　曹立莫名其妙的昏迷了，刘鸿也被架出去了，于远甚至还没到村口就失踪了。
　　刚来的第一天，这还没到十个小时，先没了三个人。
　　任谁的脸色都不会好看。
　　看着他们这样，我也知道继续沉默下去解决不了什么。
　　“李兴言，毛宏辉，曹立能暂时交给你们吗？”　

第1097章  去看看？
　　虽然情况糟糕，但在经过深思熟虑之后，他们还是答应暂时照看曹立。
　　如今十个人还剩下了七个能够行动的，曹立还能不能醒过来都是两说。
　　低头看了眼时间，已经是两点一刻，距离三点一刻，还有正好一小时。
　　看来这个接新郎也是有时间的，是在婚礼前一小时吗？
　　眉头微蹙。
　　这次的游戏虽然是团队游戏，但到现在为止也没有给出任何的细节提示，甚至连规则都没有，这也让我们所有人都兢兢战战，生怕触发了什么不应该触发的东西。
　　看了眼曹立。
　　这家伙的确是个好人，只是在这个游戏里，好人未必有好报。
　　一旦参与到了这个游戏中，就算是人再好，活不了那么就也白费。
　　亦如此刻的曹立。
　　是个好人没错，却仅仅是因为多说了一句话而陷入了昏迷。
　　我扫了一眼众人。
　　“现在距离婚宴开始还有一个小时，既然大家都没有什么想法，那我就……多说几句？”
　　众人互相对视了一眼，没有人回应，默认了此刻我在发号施令。
　　点点头，看着他们如此配合，我也不介意多说点。
　　“现在的情况很不好，除却昏迷的曹立，还能行动的就只有七人一狗，既然如此，那么我也只能这么办了。”
　　回头瞥了眼昏迷的曹立，对李兴言和毛宏辉吩咐道：
　　“李兴言、毛宏辉，你们两个负责看守曹立。”
　　二人点点头。
　　旋即，我看向了剩下的四个人。
　　剩下的四个人，分别是齐芳芳、皇甫璃，朱耀成、昌四城。
　　“你们四个人自己选择，两两一组，顺着村子的左右两个边缘开始勘察路线，就我所知，这个村子的位置很突出，所以除了村口，我们还有必要知道一些其他的出入口，如果可能的话，最好再知道一些关于婚礼的事情。”
　　“那你呢？”
　　皇甫璃疑惑的问了一句。
　　“我自己一个人一队就够了，实在不行还有它在。”
　　拍了拍蹲在我脚边傻哈的大脑袋。
　　“现在的情况，很特殊，按照我的经验，单独行动绝对是一项找死的行为，所以至少要二人一组，如果你们没有什么意见的话，就自行选择队伍吧。”
　　对于这方面我是不会乱插手的，毕竟一旦出了什么事我还要担责任。
　　让他们自己选择队友。
　　齐芳芳听到这微微一怔，下意识的回头望了眼那三人，她的目光停留在了皇甫璃身上，可犹豫了一下，却还是转到了昌四城身上。
　　但在昌四城身上也没有停留太久，最终放在了朱耀成的身上。
　　“那个……你好，我能跟你一组吗？”
　　齐芳芳上前一步，想要跟朱耀成一组，毕竟朱耀成看起来好欺负，而且现在他整个人表现出来的状态，也是那种很容易操控的感觉。
　　但我知道，朱耀成不是那种人。
　　果不其然，在听到了齐芳芳的询问后，朱耀成瞥了眼她，却是一言不发，只是突然抬起头看向了皇甫璃。
　　皇甫璃似乎也早已经有了准备，两个人甚至没有任何话语的交流，就已经确定了队友的关系。
　　该说不说，这二人之间还真有那么几分默契。
　　再看齐芳芳，她脸色有些难看的转过头望向了昌四城。
　　而昌四城，却是一脸不屑的望着齐芳芳，突然转过头来看向我。
　　抬手一指齐芳芳。
　　“我说，该不会要让我跟这个蛇蝎心肠的女人一组吧？我可不敢，我怕。”
　　昌四城的话真是半点遮掩都没有，一句话就戳人肺管子上，齐芳芳的脸色瞬间黑了下来。
　　“哦？你不愿意跟她一组？”
　　我似笑非笑的看着昌四城。
　　他微微一颤，似乎是察觉到了某些不好的事情，可又不明白我想说什么，只能点点头。
　　硬挺着头皮回答我。
　　“是，我不想跟她一组。”
　　“那也行，那我跟她一组，你单人一组怎么样？”
　　昌四城的脸色瞬间一片苍白，他低头沉吟了下，便默不作声的走到了齐芳芳身边。
　　这算是默认了。
　　这个昌四城，还算是识时务。
　　看着队伍已经分好，我点点头，开口道：
　　“既然队伍已经分好了，那么就决定一下谁去哪个方向，总共有三个方向可以选择，一个是从村口顺着村子边缘的左边，一个是顺着右边，两侧同时前行，还有一个则是直接穿插整个村子。”
　　从兜里拿出了一张纸条，做好了记号。
　　“抽签吧，不然的话由我分配，怕你们不服。”
　　很快，我们三组就分成了三条路。
　　我没有抽中最中间的那条穿插路，理论上来讲，那条路是距离最近，也是最安全的。
　　朱耀成和皇甫璃两个人，抽中了这条路。
　　然后是村子往左，是昌四城和齐芳芳一起去。
　　最后，是进村后往右走，是我去。
　　看着已经准备好的四个人，我吩咐了一声。
　　“我的要求很简单，走在边缘的人，尽可能的去寻找一些小路可一些细碎的线索，走在中央的人，尽可能的去调查有关婚礼的事情，但不要直接去问。”
　　问的后果是什么自然不用我多说，他们心里是清楚的，毕竟刘鸿这个前车之鉴，就在那摆着，谁想死去多问一句也没什么。
　　“这次的情况很特殊，那些村民到底是什么样的存在我不知道，不过他们的确有实体，或许是怪异，也或许是某种其他的东西，因此，大家最好带上一些能够防身的东西。”
　　这次的村民的确有很多古怪，不过既然有了实体，也就有了防范的办法。
　　与怪异搏斗，差就差在没办法对等对抗。
　　但是与这些村民却可以对等的对抗。
　　至少这样一来，村民能带来的威胁程度大大降低。
　　大家都是玩家，虽然不常用，但是一些防身武器，还是会携带的。
　　我带上了一把匕首，他们各自也都带上了兵器。
　　就这样来到了村子口。
　　“无论时间是否充足，大家都要在三点之前回到村子中央的婚宴现场，最迟不能超过三点一刻，来迟的结果，不需要我多说了吧？”
　　四个人没有回应，看到这，我也就放心了。
　　大家都是玩家，没有什么不懂的。
　　“大家对一下手表吧。”
　　按照我手表的时间，大家对好了表，然后各自出发。
　　望着远去的四个背影，转过身来看了眼村口的牌坊，长寿村三个大字清晰可见。
　　深吸了一口气，拍了拍傻哈的脑袋。
　　“傻哈，走了。”
　　“汪唔！”
　　傻哈的一声回应，彻底开启了我的侦探之路。
　　顺着村子的边缘开始前行。
　　其实村子的边缘很好分辨，只要看着房子绕就可以了。
　　脚下的路虽然不算是平整，但至少很坚固，显然是有人长期踏足后才能够做到如此地步的。
　　因此，可以判断这附近是长期有人活动。
　　奇怪的是这个村子既不依山也不傍水，却能够在此停留这么久，必然是有些特殊的地方。
　　又复向前走了几十步，回头望去，村子的牌坊依稀可见，远处还能够听到因为婚宴，而略显嘈杂的声音。
　　这附近的情况看起来是很正常的。
　　那么继续往前走。
　　这个村子的村口，刚好面对西方，也就是说，这个位置是背东朝西，而且因为四周皆是稍高一些的山峦，也挡住了不少的阳光。
　　按照这些山峰的高度来看，这个村子，可能只有白天少许的时候可以晒到阳光。
　　其余的时候，都是一片阴暗。
　　这样的村子，显然不正常。
　　至少正常人是不会在此建设村庄，在此居住的。
　　从风水学上来讲，此处不仅仅是煞气鄙人，更是阴气汇聚之地。
　　在这里居住的人，长期以往必然会有一些各种小毛病。
　　太阳的光芒，是所有生物都不可缺少的，其中能带来的不仅仅是温暖，还有一些可以促进人体发育生长的东西。
　　比方说，少晒太阳的人容易骨质疏松。
　　而经常呆在这个村子里的人，显然没有这种情况，他们的身体健康，面色红润，没有半分死人的气息，一个个比活人还要精神。
　　这种情况下就让人很那判断，这村子里到底是什么地方出了问题。
　　又走了一段距离，身后的那个牌坊依旧依稀可见。
　　但距离显然又远了很多。
　　算了算时间，我已经走了五分钟了，按照这个速度来看，这村子还真的不小。
　　继续往前走，就在走到差不多，可能到了正南方向的时候。
　　明明是正午，却在此处感受不到半点热量，只有阴冷不断的侵袭着我的手脚。
　　显然，这里有些不太对劲。
　　低头看了眼傻哈。
　　鬃毛倒竖，微微低头，前半身下压，尾巴卷缩回来。
　　它的反应也告诉我，附近可能有危险。
　　果然，带着傻哈还是有一些好处的。
　　至少在某些时候，自己还没感觉到危险的来临，它就能给我提前报知。
　　恶灵体的发丝开始向外延伸，此时此刻我有些犹豫不决了。
　　到底该不该继续前行。
　　显然，这附近的情况有些不对劲，而我现在面临了三个选择。
　　一：回去。
　　二：继续前行。
　　三：调查此处。
　　反正在这个村子里，无论什么地方都算不上安全，那倒不如……去看看到底有些什么？

第1098章  古怪的纸条
　　我将替身娃娃拿出来捏在手心，拿出手机，打开APP。
　　点开积分商城。
　　很久没有再看积分了，如今再算，我的积分已经达到了七千多，具体是从哪里来的这么多积分，我也不太清楚，不过这都不重要。
　　如今重要的是，这七千的积分，能够兑换到什么有用的东西？
　　有着恶灵体的我，基本上不需要恐惧一些小的怪异，可是一般小怪异直接使用恶灵体也有些浪费。
　　而且面对普通人的时候，使用一次就会浪费一点时间。
　　与其这样，倒不如弄点顺手的道具来。
　　翻开了商城，直接来到了五千到七千积分的这个坎上。
　　搜索着自己能够使用的东西。
　　这其中有很多奇怪的东西。
　　比方说‘一个可以照出真实的手电筒’。
　　‘一个什么时候都不会没有电的充电宝。’
　　‘一个怎么也摔不坏的玻璃杯’
　　这样奇奇怪怪的东西占据了一大堆。
　　一点点向上翻着，翻着翻着，终于看到了一些有用的东西。
　　‘一把削铁如泥的宝刀，什么年代的已经不为人知。’
　　看了看这刀，上面充满铁锈，也不知道是那个年代的东西了。
　　就这还削铁如泥？
　　削个嘚呀。
　　削个破伤风我信。
　　继续向下翻动，能够让我看上的东西并不多。
　　低头看了眼手臂，时间不够充足，我能选择的时间也很短。
　　就这样，用了三分钟的时间，挑选出了三个不同的道具。
　　‘一只匕首，不要问它是什么，它就是一直匕首’
　　看了眼这个匕首上的简介，上面就如此简单的写了这是一个匕首。
　　而这把匕首的形状，也有些长相古怪，刀身是弯曲的，尾部还有一个不知名的符号，整体上似乎是用纯金打造的。
　　微微皱眉，这种奇形怪状的匕首，肯定有着特殊作用，但是我现在想要的是防身武器，而不是这种特殊装备
　　犹豫了一下，将这把匕首给排除在外。
　　剩下的两个，也都是比较方便携带，且比较具有威力的……匕首。
　　倒不是我不想弄到什么其他的东西，关键是……等等？
　　这是什么？
　　下意识的翻动了一下商城，我竟然看到了一把看起来很古怪的左轮枪。
　　这把枪的枪身，似乎是带着鳞片的感觉，枪兵的位置，用某种不知名的蛇皮包裹着。
　　看起来手感可能会很不错。
　　枪身显露出一种淡淡的银色光芒，枪管略显宽大，总体来讲很漂亮。
　　而最关键的是这把枪的介绍上。
　　‘这是一把特殊的枪，它的材料未知，无法用科学解释，它的主人到底是用了什么东西只做了它，它不会损坏，但却无法激发正常的弹药，据说，这把枪的子弹，是需要灵魂作为祭品才可以发射。’
　　上面是简介，下面就是购买的价格。
　　我看了眼自己的积分，不多不少七千六百。
　　而这把枪的积分，刚好就是七千五。
　　这尼玛怎么感觉这么巧合呢？？
　　难道是我的错觉吗？
　　总觉得这个系统不喜欢我拥有太多积分。
　　眉头一挑，又看了看这把枪的介绍。
　　“不知名的材料，无法激发正常的子弹，需要用灵魂？”
　　商城里道具的价格很多，但是在七千五百分这样的台阶上，道具就不多了。
　　到了一万分以上的时候，几乎每过一千积分，都是一个巨大的鸿沟。
　　而每一个沟壑上，只有那么零星两三个的道具。
　　放弃了那两个匕首，专门盯着这把枪仔细的看着，越看……越觉得，特别想要。
　　也不知道为什么。
　　就是想要。
　　低头看了眼傻哈，它始终目光紧盯着南边的村子外面，那草丛之中。
　　犹豫了一下，我低头给傻哈看了眼商城，不过可惜的是，它的瞳孔中，并没有倒映出商城的影子。
　　果然，APP的隐藏能力还是一如既往的强大。
　　那么现在，只有我自己去选择了，究竟买还是不买。
　　沉吟了片刻，看了看自己的手掌。
　　丫丫个呸的，反正现在我也不打算脱离游戏了，那就不如买了！！
　　一咬牙一跺脚，干净利落的下单。
　　当我点下了确认两个字的瞬间。
　　四周的空气似乎就是在这一刹那……停滞了！！
　　所有的空气流动开始变得缓慢，直到彻底停滞下来。
　　我身旁的傻哈，前方摇曳的树影，一切的一切，都似乎在这一瞬间远离。
　　与此同时，就在我的身后，一股寒意席卷而来！！
　　猛地一回头，身后却只是留下了一句话。
　　“不要沉迷，不要妄想，不要……死亡。”
　　微微一怔，身后却是什么都没有。
　　可眼角却瞄到了一个不该存在此处的东西。
　　一个木匣子。
　　这是一个全场近四十厘米的盒子，长方形。
　　盒子上画着奇怪的符文，而在盒子的封口上，用手写的文字条，见锁头完全盖住。
　　老旧的木盒上充满了古老的气息，整个盒子似乎是一直掩埋在地下，以至于盒子上满是尘土，一些纹路已经看不清楚了。
　　不过这些纹路上，大多都是一些类似宗教一类的东西，有着这方面知识的我，大概其可以看出是这盒子至少有数百年以上的历史了。
　　可是据我所知，我刚刚看到的那把左轮枪的图片，是一把柯尔特巨蟒8英寸的图。
　　这把枪貌似是1990年生产的，用一个这么古老的盒子，里面装着一把现代的枪？
　　怎么看都是违和感满满。
　　扫了眼四周，脑海中记住了刚刚那句话。
　　捧起盒子，四周的一切，似乎还没有恢复正常时间流动，貌似只有我能够移动。
　　在这个状态下，我有些好奇我对四周会造成什么影响，便抬脚踩了一下面前的小草。
　　可是，我的脚踩上去的感觉，却是坚硬无比。
　　宛如这棵小草在这一瞬间，化作了磐石，坚不可摧。
　　眉头紧锁，又碰了碰旁边的小石子，几乎给我感觉宛如一座大山一样。
　　尽管我用尽了全力去挪动，却依旧是纹丝不动。
　　看来，这个情况下，暂停的不止是单纯的时间流动。
　　这感觉……更像是把我从眼前这幅时间的图中提取了出来。
　　这样一来，我无法影响到眼前这幅画，而这幅画的时间，也停留在了这一刻。
　　很奇怪的感觉。
　　低头看了眼手中的木匣，显然，这个情况应该是在等待我打开这个匣子。
　　把匣子拿起来晃了晃，里面微微有沉闷的声音，似乎是有某个重物被死死的压在了里面。
　　即便是无论我多用力，也无法晃动里面的东西。
　　转眼看向了锁头的位置。
　　这张纸就紧紧的贴在锁孔的位置，将盒子的上下完全贴合在一起。
　　而在这张纸条上的文字，也让我诧异了一番。
　　竟然是希伯来语‘不要打开’的意思。
　　因为吃过的灵魂太多，导致我拥有了太多的知识，所以看了几眼基本上就分辨出这句话的意思了。
　　也正因为如此，我也更加的惊讶。
　　一个西式的，刻画着十字架的匣子，上面用希伯来语的封条，扣住了锁头的锁眼。
　　显然，锁死了这个匣子的人，根本不想任何人打开这个匣子。
　　略微犹豫，我不打算损伤这个封条，恶灵体的发丝，随之出现。
　　可就在下一个瞬间，让我惊讶的一幕出现了！！
　　当恶灵体的发丝，触碰到纸条的一瞬间，竟然微微被弹开了一下！！
　　这在我看来几乎就是神迹一般的情况了！
　　我还从未遇到过，有什么东西能够弹开恶灵体的发丝。
　　但这个纸条，就的的确确的是弹开了发丝！
　　下意识的，我拔出腰间带着的匕首，轻轻的切入了纸条的缝隙，小心翼翼的将纸条从盒子上拿下来。
　　纸条没有半分损伤，这张纸条貌似并不是单纯的木质纸，而是……动物皮纸。
　　不知道是什么动物的，我有些倾向于人皮。
　　只是这张皮貌似被做过很多处理，以至于完全无法分辨出这是什么动物。
　　将这张纸条用防静电袋收好，揣进兜里，转头看向了盒子。
　　盒子的锁头貌似是一把铁锁，而且年代已经很久远了。
　　上面早已经没有了原本的颜色，只剩下一片漆黑。
　　表面充满了锈蚀，但是从锁眼看进去，里面的结构貌似没有任何的问题。
　　这一次，我再次利用恶灵体发丝探入到锁眼中，没有了那张纸的阻碍，恶灵体的发丝顺利的进入到了锁眼中，几下之后，耳边传来了‘咔哒’一声。
　　锁头就这样打开了。
　　这个匣子，处处透露出古怪，每一个东西好像都很特殊。
　　正因为如此，我每一个都不想扔掉，所以将锁头也收了起来。
　　再打开盒子之后，第一眼看到的不是枪。
　　而是被包裹严实的一个牛皮纸团，在这团牛皮纸之上，一把铁钥匙，就这么安静的摆在那。
　　埋下匣子的人，将钥匙……也一起锁在了匣子里，这根本就是不打算再次开启了吧？
　　同样收起了钥匙，再次将目光放在了牛皮纸团上，从外形上，可以确定这……就是那把枪了。
　　我的手触碰到这团牛皮纸的瞬间，四周的一切，突然又恢复到了正常！

第1099章  枪
　　耳边同时回荡起那沙哑而又缥缈的声音。
　　‘切记……切记……’
　　再回头，四周依旧是绿影丛丛，脚下的傻哈还是警惕的望着远处的那片林中。
　　而那种诡异的阴冷感，依旧萦绕在我的身旁。
　　下意识的摸了摸腰包里的那张纸，在手触碰到那张纸的瞬间，能够感受到少许的正常温度，似乎是只有那张皮纸的附近没有任何阴冷感。
　　这张纸很古怪，这次游戏结束之后，应该调查一下这东西从何而来。
　　这还是我第一次见到，非怪异类的东西，能够对怪异做到如此巨大的影响。
　　不过现在重要的还是这个被抱在牛皮纸里的枪。
　　外面的枪型基本上已经显露出来了。
　　就是柯尔特巨蟒——8英寸的形制，不过外面被包裹的太过严实。
　　傻哈回头看了我一眼，似乎是在疑惑着我手中的这个匣子和枪是哪来的，不过紧接着又再次转回视线，紧紧的盯着远处的草丛。
　　看到它这个反应，我也是眉头一蹙，迅速的用小刀划开牛皮纸，三两下便将这把枪拿了出来。
　　在看到这把枪的第一眼，那种打从心底中的喜爱感便涌了上来。
　　黑色的类似蛇皮一样的皮质包裹着枪柄，整个枪身上布满了好似鳞片一样的东西。
　　枪身散发着幽幽的暗银色光芒，上面的花纹让人有些看不懂，然而仔细看上去，这上面好像是一只蛇盘旋而上，就这么趴在枪身上，这才出现了那一片片鳞片的模样。
　　缓缓伸出手，在一瞬间，那种冰冷的感觉顺着指尖涌入心头，可是心头却一片火热。
　　等一下！
　　我虽然喜欢枪械，但应该还不至于到这个程度吧？
　　微微一愣，再低头的时候，那种隐隐吸引人的感觉依旧存在。
　　这是……这把枪自身就有的力量吗？
　　吸引人？
　　脑海中似乎是回忆起了刚刚那个人的声音。。
　　‘不要沉迷，不要妄想，不要死亡……’
　　最后一个我还勉强能理解，可前面两个我却完全不懂，这是……警告吗？？
　　是这把枪的上一任使用者的警告？
　　‘哗啦’
　　随着一阵清脆的碰撞声，就在我准备扔掉手中的牛皮纸团的时候，却发现里面竟然还包裹着一些子弹。
　　仔细的看了一眼，一共6发金黄色的子弹，每一发感觉都比我的手指还要粗一些。
　　将枪别在腰包的袋子上，顺手拿起了一发子弹。
　　可就在我的手指，触碰到这金色弹壳的瞬间，眼前忽然闪过了一道道模糊的画面。
　　与此同时，痛苦的惨叫声，似乎是在耳边回荡着！
　　这……种感觉，是我吞噬完灵魂之后的感觉？
　　不，这不是记忆，这是共情感！
　　因为那些画面太过模糊了，但是其中的感觉却非常清晰，那种死前的无助，痛苦，悲伤，愤怒，怨恨，一切的感觉纷纷涌上心头。
　　如果这是一般人，甚至很可能会被逼疯。
　　可是……对我而言却不同。
　　共情感瞬间被恶灵体所压制，大脑同步恢复了清醒。
　　“不会损坏，无法激发正常的弹药，需要灵魂作为祭品才可以发射……”
　　回忆起这把枪的简介，我顿时明白了这种感觉是什么。
　　这是灵魂，一种共情感，类似那种真切的体验感，而不是视觉听觉，而是一个人当时的感受。
　　原来‘需要用灵魂作为祭品才可以发射’是这个意思。
　　需要用人的共情感来作为子弹才能激发吗？
　　看了眼这金黄色的子弹，牛皮纸中，似乎还有什么其他的东西。
　　拿出来一看，也是一张动物皮纸，这上面用希伯来语写下了一些材料配比。
　　这是……子弹的配料表？
　　不，是弹头的配料表，子弹正常的激发还是需要火药，但是其中的弹头貌似需要特殊构造，否则无法正常激发。
　　在看了眼手中的六发子弹，貌似现在的我又六次激发的机会。
　　迅速的将这张纸上的材料表记住，多数都是一些类似‘某某几克’这样的配比。
　　然后熔炼在铅弹里，才能够真正的激发吗？？
　　略微犹豫了一下，我拿出了一发子弹。
　　此刻远处还在噼里啪啦的放着鞭炮，那么我这边就有机会验证一下这把枪的能力。
　　现在我好奇的是，这把枪究竟会有什么样的力量。
　　是否能够对恶灵体产生威胁？
　　如果可以的话，那就证明这把枪可以对怪异产生威胁。
　　但如果不能的话，那这把枪对我来说用处就不大了。
　　恶灵体的发丝迅速的缠绕起来形成了一根柱子的模样，矗立在眼前。
　　紧接着，打开轮转，将一发子弹塞进去，并对准了恶灵体的发丝，将击锤搬动，做好准备动作，扣下了扳机。
　　击锤猛然前进，敲击在了子弹的尾端。
　　而就在这一刹那，整个世界似乎都呈现出一种诡异的状态。
　　整个世界变得一片黑白，时间开始变得缓慢，我能清晰的感受到枪身上的力量在逐渐加大，手腕也在不断的随之发力，同时那一声爆响也回荡在了耳边。
　　‘嘭！’
　　这个过程，几乎只维持到了子弹从枪口喷发出去的这短短一瞬，然后一切就恢复到了正常。
　　一股剧痛从脑后传来。
　　那子弹竟然轻易的击穿了恶灵体发丝组成的立柱，瞬间打入到后面的树林里。
　　而最奇怪的是……即便是我使用了枪械，发出了这么巨大的响声，身旁的傻哈，却像是完全没有听到一样，还在对前方警戒着。
　　下意识的捂住了后脑勺，恶灵体几乎是顺从着本能，从身后猛地弹了出来。
　　身体的上半身顿时失去了感知，缓缓的弯下了腰。
　　而那把枪，也随之跌落在地上。
　　疼！
　　脑海中，除了一个字之外，几乎想不到其他的东西。
　　恶灵体损伤的疼痛感，不至于达到这种程度，但这把枪却给我带来了无比的剧痛。
　　这绝对不是一般的枪械！
　　它似乎是能够将人类死前，灵魂中的共情感彻底的激发出来，进而伤害怪异。
　　尽可能的去无视那种剧痛，但灵魂的痛感却无法免疫。
　　强行的回到肉身之中，那股剧痛，依旧在大脑中萦绕着。
　　“我特么……真是傻帽。”
　　咬着牙蹦出了这么一句，低头看了眼这把枪。
　　的确很神秘，神秘的让人看不明白到底为什么这把枪能够损伤我的恶灵体。
　　恶灵体的坚韧程度堪称恐怖，可是却连阻挡一下都做不到，枪械里面的子弹，在打出去之后似乎没有受到任何一丝阻碍，便穿透了恶灵体的发丝，直接飞向了树林。
　　疼痛让浑身都开始不自觉地颤抖，脚下一软跌落在地上。
　　傻哈似乎是察觉到了我的古怪，走过来挡在了我的前面，似乎是想要保护我。
　　“我没事。”
　　拍不到脑袋只能拍拍屁股，安抚了一下傻哈。
　　扶着额头从地上站起身来，看了眼手中的这把手枪。
　　这是一个大杀器，能够对恶灵体造成伤害，就能够对其他怪异也同样造成伤害。
　　只是这东西貌似是把双刃剑。
　　能够对其他怪异造成伤害，同理，也就能够伤害恶灵体。
　　甚至是杀死恶灵体。
　　这可能，是我见过的唯一一种，能够让怪异受伤，甚至感受到死亡的非怪异类道具了。
　　到底是谁制作了这样一把神奇的枪械，又是谁？
　　为了什么，要将这把枪深埋地底？
　　将盒子放在一旁藏起来，看了眼手表。
　　从我拿到这把枪一直到第一次使用，差不多只过去了几分钟，但我却觉得犹如过了两天两夜那般漫长。
　　揉了揉额头，恶灵体的疼痛感已经开始降低了。
　　但别的不说，单说这种可以给恶灵体带来疼痛的能力，就足以在关键时刻救命了。
　　这种剧痛，甚至引发了恶灵体自动弹出肉身。
　　那么，如果面对的是没有实体的怪异，这一枪，就足以让对方瞬间僵直。
　　在紧要关头，这一瞬间的僵直足以让决定生死。
　　我特么捡到宝了！！
　　捏了捏手中的枪，打开弹巢，将这一发金色的弹壳回收，这东西或许有什么特殊的地方。
　　不过当我接触到弹壳的瞬间，基本上就确定，那种奇怪的共情感已经被激发出去了。
　　现在手中的，貌似只是普通的铜制弹壳。
　　但我还是毫不犹豫的将弹壳收起来，然后将那四发子弹迅速的装入到了弹仓，最后一发左看看右望望，想要放在腰包里，可是……这腰包也并不安全，万一关键时刻跑丢了呢？
　　下意识的一低头，我突然发现一个藏子弹的好地方。
　　就是……有点涩涩。
　　但这种时候，也管不了那么多了，将最后一发子弹往那深深的事业线里一塞。
　　一股凉意顺着胸口，涌上了头定，浑身不由得打了个哆嗦。
　　“嘶~好凉。”
　　拍了拍胸口，因为下面有bra的阻挡，所以子弹不会掉下去，再加上我这雄伟的一对儿，绝对能卡住，这样就不怕跑丢了。
　　只是一想到自己上弹的时候还要掏胸口。
　　突然觉得自己涩涩的。
　　某神中似乎是有这么一幕，从胸口里拔出长刀，然后天下无人能及。
　　好像是被玩家们叫做奶香一刀。
　　那我这算什么？
　　奶香……一枪？
　　额~感觉有点怪怪的，不过这东西的确是个宝贝，让我扔了肯定是不舍得。
　　还是先用着吧，以后再想其他办法。
　　握紧了枪柄，看了眼前方的树林。
　　“傻哈，跟我走！”
　　“汪！”

第1100章  请新郎！
　　这次怪异的强度有多高我不清楚，但是其隐藏的能力实在是太过强大了。
　　除了从别人的眼中看到过之外，在我的眼里几乎没有直面过那道红色的身影。
　　具体的强度不清楚，也正因为如此，我也只能利用恶灵体的发丝作为保护。
　　在这一刻，我就像是变身成了一只蜘蛛。
　　发丝宛如蛛丝一般向外延伸，层层叠叠，尽可能的铺满了四面八方的每一个角落。
　　四周的任何一丝动静，都会引起发丝的颤动。
　　面前的这片树林起来并没有什么异常，但是那种强烈的阴冷感，却让人情不自禁的打了个哆嗦。
　　傻哈浑身上下的毛全部都已经倒竖起来了，隐约间似乎感觉自己的吐息都能哈气了。
　　这附近的温度，绝对比其他地方的温度要低太多了。
　　这不是单纯恶灵体带来的那种灵魂的恶寒，而是温度上的区别。
　　这里是一个大下坡，坡度甚至超过了四十五，走下去的时候，脚面都要完全的倾斜下去，为了适应这个时代，我们穿的几乎都是牛角鞋底子。
　　就是那种将牛角煮软后倒入模具中，固化然后形成的鞋底。
　　很光滑，也还算是柔软，踩在地面上，能够感觉到鞋底下的石子硌脚的感觉。
　　斜坡上满是树木，借由此也能够避免自己滑到。
　　傻哈倒是比我方便的多，它四只脚着地，抓地力可比我强多了。
　　“呜呜！！”
　　走了差不多有三十多米的距离，傻哈的脚步突然停了下来，对着前方裂开了嘴角，露出了獠牙，喉咙中也发出了一阵阵低吼声。
　　轻轻的拉起击锤，将巨蟒举起，左手搭在右手上面。
　　因为这把枪的后坐力很容易往脸的方向后弹，为了避免扭到手腕，还是压实一些比较好。
　　枪口直面着傻哈警惕的方向，脚下小碎步的向前前行。
　　而傻哈也紧随在我的身边，目光一直没有从正面挪开，又走了差不多十几米的位置，脚下的路……突然变得平坦了起来。
　　而前面，在那树叶遮盖的阴暗之下，隐约间能够看到有个东西。
　　有东西？
　　眉头一紧，恶灵体的发丝瞬间冲了上去，猛然间缠绕在那个东西上。
　　可是……触及回来的感觉，却并不是恶灵一类或者是怪异之类的东西，而是冰冷的……石头？
　　恶灵体的发丝，每一寸每一分都有着五感，即便是没有眼睛，也能够感受到视觉，而且是那种三百六十度无死角的视觉。
　　而这样一来，也让我看清了被恶灵体包裹着的东西……到底是什么。
　　是两个石人，准确的说，是石质雕刻的童子。
　　而这两个童子中间，有一个小小的神庙。
　　这个神庙，就是类似农村土地公那的小神庙，大小只有方圆两三平方米的样子。
　　用红木，做出了一个类似大殿一样的形制，里面放着一个小小的……好像是土地公一样的神像。
　　“这种东西怎么会在这儿？”
　　按理说，这类的保护村子的神像，往往都会被放在村子口附近的位置，而这个村子的出入口都是在西侧，可这座神像，却刚好放在了村子的正南方，且还在这种树林密布，密不透光的地方。
　　“傻哈，小心一点。”
　　对着傻哈嘱咐了一句，我小心翼翼的走过去，眼前这座神庙，显然已经被荒废一段时间了。
　　四周的地面上满是杂草，神庙也看起来破败不堪，里面的神像身上满是尘土，就连门口的两个小童子也是缺胳膊少腿。
　　而当我走到这儿的时候，却隐隐能听到远处有一阵阵的水声，这个水声很近，刚刚在无数的林子阻隔下，声音根本听不到。
　　而到了这里，却变得异常清晰。
　　目光下意识的追寻着这个方向看向了远处。
　　就在距离这座破旧的小神庙不远处，有一个黑漆漆的洞口，那水流声就是从其他地方流向这个洞口的。
　　洞口里黑漆漆的，似乎连一丝丝光线也照射不进去，而那寒冷的气息，分明是从这个洞口里传出来的。
　　这座神像的位置，刚好就在洞口的正对面，神像就背对着这个洞口。
　　往前走了几步，面前出现的是一个水潭，水中清澈见底，几乎看不到什么绿苔之类的东西，只有颜色各异的鹅卵石。
　　显然，这里的水流，至少也存在了几十万年甚至上百万年，否则的话不会出现如此圆润的鹅卵石，而且还是数量如此巨大。
　　抬起头打量一下，眼前的水潭大小大概只有几十米见方。
　　水似乎是从远处的山坳流向这边的，然后归纳到这个洞穴之中消失不见。
　　而且不仅仅是水底，就连水边，都看不到一丝丝的野草。
　　似乎所有的植物，都下意识的避开了这里。
　　不要说植物，连动物我也没看到一个。
　　能看到的，就只有这么一个干干净净的水潭。
　　下意识的走进水潭，一股寒凉之意，忽然侵袭到了我的脚面，顺着脚踝直奔双腿。
　　令人情不自禁的打了个哆嗦。
　　“这么凉？”
　　脚下微微一顿，向后退了半步，那股寒意又消失了。
　　恶灵体的发丝迅速的向前延伸，直到水面的位置。
　　除了冰冷之外，几乎没有任何其他感觉。
　　突然似乎是明白了为什么这里没有什么植被靠近水潭，因为这个水潭实在是太凉了。
　　甚至有一种接近冰点的错觉。
　　这个水潭如果是自然形成的，那还真是能播出五集走近科学。
　　一种诡异的感觉似乎是在告诉着我。
　　‘不要再靠近了’
　　作为一个玩家，我很尊重自己的直感。
　　停住了脚步，驻足望着那个黑漆漆的洞口。
　　实话说，要说这个洞口没有任何古怪那是不可能的，但就这样一点防备都没有的走进去，绝对是找死的行为。
　　看来有必要回去跟其他人商量一下。
　　看了眼时间，已经是两点四十五分了，距离婚礼还有半个小时。
　　还是先回去，免得赶不上婚宴。
　　“傻哈，走。”
　　能够探索到这里就已经足够了，接下来不是这样冒失就可以继续进行的。
　　那个黑漆漆的洞口，给我一种非常糟糕的感觉，下意识的想要远离。
　　那里绝对不正常。
　　后退了几步，确定安全之后，这才转身开始往上走。
　　傻哈的动作几乎与我同步，只是它停在了斜坡的位置，没有继续后退，而是依旧警惕着洞口的方向。
　　直到我停下了脚步，将枪口对准了那个洞口，它才缓缓的开始继续后退。
　　这傻货竟然还懂得配合。
　　该说它聪明，还是说它本能中就有这种集体行动的DNA？
　　就这样，我们一替一换，走一段距离就互相帮助警戒，直到走上了斜坡，回到了村子里的时候，这才算是放心下来。
　　看了眼手表，因为回来的时候浪费的时间有些多，所以差不多又过去了五分钟。
　　现在已经是两点五十了。
　　距离婚宴只有二十五分钟。
　　考虑了一下，还是再往前走走，看看有没有什么其他的路口能够从村子里出去。
　　又往前走了大概十几分钟，确定基本上没有其他出口之后，这才转头望村子里面走去。
　　随着距离村子越来越近，人也越来越多。
　　而这些人在看向我的时候，眼神中都透露出了一丝恐惧。
　　为什么要恐惧？
　　枪已经被我收起来了，放在了腰包里，露出的部分用手帕盖住，确定这些人是看不到枪的，但他们看向我的时候却露出了恐惧的神情。
　　难道是因为我去过了那个水潭？
　　回头看了眼身后的方向，那个水潭的位置已经远离了，而如今我所在的位置，阳光充裕，温暖如春。
　　脱离了那种冰冷的感觉，让人觉得很舒服。
　　这些人具体为什么恐惧我不清楚，但大概就是因为这个原因了。
　　估计那个水潭是这个村子里的禁忌吧？
　　具体是什么原因，现在还不好继续深究下去。
　　回到了村子中间，眼前宽阔的广场上，人声鼎沸，一桌桌的酒席已经开始准备了，不远处能够听到锅铲不停滋啦滋啦响动的声音。
　　到处都能看到红色的绢布，喜庆之意扑面而来。
　　可是我心中却没有半分喜色，反而充满了担忧。
　　其他人也已经回到了婚宴上，随便扫一眼，就能够看到与这个村子格格不入的几个人。
　　“你回来了。”
　　说话的是曹立。
　　我诧异的上下打量着他。
　　“你没事儿了？”
　　“嗯……”
　　曹立面色有些苍白，不过基本可以确定眼前的这个曹立应该是个活人。
　　转头看了眼李兴言和毛宏辉，想要从他们口中知道些什么。
　　不过曹立却先一步说道：
　　“具体的事情，回头再说，眼下还是这个婚宴最为重要，先参加完之后再跟你说我遇到的。”
　　其他人的脸色都是一片铁青，显然是已经知道发生了什么。
　　看来他们回来的时间都比我早。
　　而这时，李兴言走了过来，扫了眼四周，确定附近没有其他人之后，小声问我。
　　“你遇到了什么？怎么这么晚才会来？”
　　我也小声的回了一句：
　　“回头再说，先参加婚宴。”
　　话音刚落，远处的台子上，村长满脸喜色的走了上去，大声宣布：
　　“诸位且静一静，婚宴准备开始了！”
　　说话间，一个年轻人站出来，大声喊了一句：
　　“请新郎！！”

第1101章  无能为力
　　看着刘鸿脸色苍白地走上高台，其他人的脸色也阴沉了起来。
　　刘鸿的状态绝对不正常。
　　他的脸色惨白一片，两只瞳孔完全没有任何焦距甚至是波动，瞳孔不会变化，要么是神经彻底失去了正常功能，要么就是已经死了。
　　可他现在却依旧还有着呼吸，显然还是活着的。
　　在这种情况下显然我更倾向于后者。
　　身旁的李兴言似乎是察觉了不对，小声在我耳边提醒道：
　　“刘鸿的状态不对，恐怕是死了。”
　　虽然不是很确定，但我还是点了点头，至少这个可能性很大。
　　眼前的刘鸿或许不是刘鸿，或许是……却也是死去的刘鸿。
　　但不管怎样，此刻的他都已经没有回头路了。
　　能不能活下来，全看他自己。
　　我不知道他那边究竟发生了什么，但现在我能做的，也就只有看着这一件事了。
　　随着刘鸿的出现，村子的另一边，缓缓出现了一个红色的轿子。
　　那种过去的八人台的万工轿，整体上看起来显眼又漂亮。
　　说实话，我真的很喜欢这种古风的东西，这可是顶级的轿子，俗话说的八人台。
　　不过，伴随着轿子而来的，却是令人毛骨悚然的东西！
　　抬轿子的，前面走路的，吹唢呐的，所有能看到的人，全部都是纸人！！
　　明明村子里的其他人都是正常人，但只有这个轿子的附近，全部都是纸人。
　　纸人的脸上勾勒着简单的笔画，脸色僵硬却又笑容生动。
　　这群纸人，就像是飘着过来的一样，一边抬着轿子，一边往这边走着。
　　而村中的人见到了这些纸人，没有露出半分的恐惧，却是纷纷笑了出来。
　　“新娘子来咯~”
　　“新娘子到啦~”
　　他们笑着，笑着笑着，所有人的表情似乎都逐渐地变成了一个模样。
　　就是那种嘴角裂开，发出笑声，但眼睛却看不出半分笑意的感觉。
　　“哈哈哈～”
　　“呵呵呵～”
　　“嘿嘿嘿～”
　　“咯咯咯～”
　　领马的男人，撒钱的童子，看热闹的妇女，甚至她怀抱中的婴儿，都在一起笑着。
　　所有人的笑容，都统一成了一个模样！！
　　一时间，村子里全部都是笑声。
　　那机械的笑声，渗人心扉！！
　　紧接着，一个童声，念起了一首儿歌：
　　“万工轿～八人台～娶新娘～欢笑来～嘻嘻嘻～”
　　紧接着，其他人也开始重复着这句话。
　　“万工轿～八人台～娶新娘～欢笑来～咯咯咯～”
　　接下来，所有人都说出了这句话，同时，他们笑着，笑着还说着。
　　这种诡异的感觉，让人浑身鸡皮疙瘩都不禁站了起来。
　　脚旁的傻哈，早已经是鬃毛倒竖，一双天蓝色的眼眸，死死地盯着那万工轿。
　　我下意识地后退了一步，手放在了腰包上。
　　此刻腰包里面放着的便是那一把手枪，上面盖着的是手帕。
　　其他人见状，也纷纷后退。
　　直到……那八抬轿缓缓停在了台下！
　　刘鸿的眼神，在这一瞬间终于露出了恐惧之色，瞳孔的焦距猛地恢复了正常。
　　“我不要……我不要！！！”
　　他口中呢喃着，眼神恐惧地望着那轿子。
　　而此刻，村长身旁的年轻人，则是高声喊道：
　　“新娘子下轿！”
　　伴随着这一声高喊，有人迅速地拿过了一个马鞍，放在了地上，紧接着，旁边两名打扮得漂漂亮亮的中年妇女走了过去，一人拎着一边的轿帘，掀开了轿子。
　　在这一刻，我们所有人的目光都锁定在了那轿子上。
　　毫无疑问的，在这一刻，那轿子里出现的东西，应该就是这次游戏的怪异了！！
　　就在我们的注视下，一只……穿着红色绣花鞋的小脚踏了出来
　　是裹小脚的那种小鞋子，俗称的三寸金莲。
　　紧接着，一身红色嫁衣，披着盖头的女人，从轿子上走了下来。
　　女人的双手藏在宽大的袍袖之中，根本看不清楚。
　　她整个人被包裹得密不透风，完全看不到一丝肌肤。
　　她低着头，黑色的发丝从红盖头下延伸出来，就这么静静地站在那。
　　紧接着，有人喊道：
　　“新娘子跨马鞍！！”
　　新娘子迈开了那只小巧的三寸金莲，向前一步，在跨过马鞍的瞬间，有人直接抽走了马鞍。
　　同时口中喊道：
　　“烈女不嫁二夫，好马不配双鞍！”
　　有人拿来了一个炭火盆，放在了地上。
　　“新娘子越火盆！！”
　　红衣新娘，听话的迈开腿，越过了火盆。
　　婚礼的过程在缓慢继续着，而这时，有人从一旁拿过来了一把纨扇，递到了新娘的手中。
　　新娘在接过扇子后，便挡在了脸上。
　　在这一刻，谁也看不到新娘子的模样了，即便是有机会掀开了盖头，如果无法取下扇子，也一样无法看到她的模样。
　　而在这个过程中，刘鸿眼中的恐惧愈发的强烈。
　　他口中不断呢喃着‘我不要我不要～’，可他的身体却丝毫未动，就这么直挺挺地立在原地。
　　看到这一幕，基本上可以确定此刻的他已经被限制了行动。
　　但这究竟是因为他实力不济，被怪异限制了行动，还是因为系统一定要他完成婚礼的原因，而限制了他的行动。
　　总而言之，此时此刻的他是动不了的。
　　不然恐怕早就撒腿跑了。
　　就算是换作是我，我也的跑。
　　可惜，他动不了，只能眼睁睁地看着新娘离他越来越近，一直来到了他的面前。
　　此刻的刘鸿，浑身都已经在颤抖，突然间，他似乎是想到了什么，将目光猛地转向了我这边。
　　“救我！救我！！”
　　他大声喊着，可是，他的声音却转瞬间被淹没在了笑声之中。
　　那诡异而又机械的笑声，又再次开始了。
　　所有人都在笑。
　　无论男女老幼，他们的笑容是如此机械化程式化。
　　就像是有人命令了他们的身体‘笑’，然后他们就笑了。
　　笑得很开心，笑得很愉快。
　　笑得……让人浑身都在发毛。
　　“新郎新娘~”
　　有人高声喊了一句，我不知道是谁喊得，但是在这全村人都在机械化的笑声中，却如此清晰。
　　“就位～”
　　伴随着一声叫喊，刘鸿浑身不住地颤抖，却依旧伸出了他的手，缓缓伸向了新娘子。
　　两个人的手，紧握在了一起，而这一刻，刘鸿的眼中，已经满是绝望，他想要转头看向我，但他面对的必须是香案的方向，所以根本无法回过头来。
　　这时有人高声喊道：
　　“新郎新娘～进香烛～”
　　旁边有人迅速地递过来了三根香，刘鸿的手在这一刻宛如自己有了视觉一样，不等刘鸿反应过来，就已经拿住了那三根香。
　　“跪～献香烛～明烛，燃香，上~俯伏，兴～平身！”
　　眼看着整个台上，一个司仪都没有，但是这个声音，就像是从台上传出来的。
　　那感觉……就像是有人站在台上高声喊一般。
　　可是台上的人，都在忙着去笑，谁能张嘴喊出这些来？
　　“新郎新娘，面对神像，一拜天地～兴～”
　　“新郎新娘，面对长辈，二拜高堂～兴～”
　　“新郎新娘，对面而立，夫妻对拜～兴～”
　　“新娘入洞房～礼毕～”
　　这经典的三拜之后，新娘在他人的搀扶下进了洞房，留下的刘鸿呆呆地愣子原地，突然抬起了自己的手，似乎是察觉到自己已经自由了，浑身上下做着奇怪的动作。
　　然后突然转过头来望向了我。
　　看到他的眼神，我心中不禁咯噔一下。
　　这是在深深绝望中，看到一根救命稻草的眼神，那是无比想要活下去的眼神。
　　然而，他千不该万不该，将这个眼神投向了我。
　　我救不了他，至少现在对一切都还在保持观望的情况下，手中没有半点线索，相救都无从救起。
　　甚至很可能我的行为会加速他的死亡。
　　所以我帮不了他。
　　可他……却根本不可能放弃我这根稻草。
　　说到底，还是因为一开始皇甫璃暴露了我的身份，以至于刘鸿似乎是就认准了我一样。
　　他的身体的确恢复了行动能力，几乎转瞬间就跑了过来，无视了旁边人机械化的笑声和道喜，一路狂跑到了我的面前，脸上露出了惊恐的神色。
　　“柳小姐，救我！！救我啊！求求你了，救救我吧！”
　　看着刘鸿脸上的绝望，我无奈地摇了摇头。
　　“刘鸿，不是我不想救你，是到现在为止，我一点线索都没有，若是贸然出手，甚至可能会加速你的死亡，到时候可能不止你一个人会死，连我都会死。”
　　“怎么会呢？您是顶级玩家，您一定有办法的！求求您救救我！！”
　　刘鸿的声音突然提高了一个调门，眼中充满了渴望之色。
　　但是这一刻，我真的是一点办法都没有了。
　　无奈地再次摇头，苦笑道：
　　“刘鸿，不是我不想帮你，是我真的没办法。”
　　刘鸿愣住了，他呆呆地望着我，眼中闪过了一丝绝望，可他依旧没有放弃，转头看向了曹立。
　　“曹大哥，救我！！求求你了！现在就只有你能救我了！”
　　刘鸿的气球，让曹立的脸色变得难看起来。
　　一开始曹立是想救人的，可是仅仅是一个照面，曹立便瞬间昏了过去，到现在曹立遇到了什么，我都不知道。
　　但至少有一点可以确定，曹立……不会再帮他了。
　　果然，曹立见刘鸿这样，只是摇了摇头。
　　“抱歉，我也……无能为力。”

第1102章  你们谁看到了？
　　谁也没有把握能够救下他，至少我是一点也没有。
　　他的祈求我听到了，但我无法回应他。
　　就是这样。
　　婚宴就这么开始了。
　　抬轿子的那群纸人，晃晃悠悠地又抬起了轿子离开了。
　　人们僵硬的笑声似乎是恢复了一丝正常的生机，至少听起来像是正常了。
　　而我们八个人，则是被安排在了一张桌子。
　　村长那边出来了几个男子，想要拉着刘鸿去敬酒。
　　他不愿意去。
　　可是却又无法拒绝。
　　他的身体显然违背了他自己的意志，开始往远处走去，挨个桌子敬酒去了。
　　而我们这边，已经坐了下来。
　　不知道是不是有意的，我们这个桌子距离婚房是最近的一个。
　　只要起身推门，就能够走进婚房。
　　八个人坐稳后，看着满桌子的菜肴，却是没人动筷子。
　　毕竟在这种情况下，谁也没有心情继续吃下去。
　　我们中剩下的这几个人，性格最不稳定的就是昌四城和毛宏辉了，剩下的几个人虽然没有顶级玩家那种完全无情感的理智，但至少也算是情绪稳定。
　　“喂喂喂～我们不会就这么干看着他死吧？”
　　毛宏辉的脸色有些难看，他偷偷瞥了眼那边敬酒的刘鸿，显然，这时候的刘鸿都已经快要哭出来了，但是他的脸却勾勒出了一抹僵硬的笑容。
　　这个笑容一看就知道是假的，可他却不得不笑。
　　“不然呢～你想救他，那你救呀～”
　　昌四城在一旁耸了耸肩，却带着坏笑，怂恿着毛宏辉。
　　昌四城显然是故意想要毛宏辉难看才这么说的，而毛宏辉的脸色也顿时变得难看起来。
　　但他却没有理会昌四城，而是转头看向了曹立和我。
　　“曹哥，真的就这样放任不管了吗？柳小姐，如果一个人是这样，那第二个人呢？第三个人呢？人人都这样，我们岂不是要都等死吗？”
　　曹立眉头紧锁，也下意识地转头看向了我。
　　“柳小姐，你觉得该怎么办？”
　　“什么都不做是最好的，当然，如果你们愿意冒风险的话，我也不介意帮帮忙，不过首先要明确的是，我绝对不会第一个出手。”
　　淡淡的扫了眼曹立。
　　到现在为止，我还不清楚这只怪异的实力有多强，因此贸然出手很容易暴露出自己真实的实力。
　　如今的恶灵体越发强大了，强大到我几乎不太敢随意释放。
　　一旦失控，后果是很严重的。
　　当然，如果到了该拼命的时候，我还是会拼命。
　　不过现在这种时候，别说开无双了，就算是出手我都不太愿意。
　　“为什么？”
　　显然，我的这句话让曹立和其他人都显得有些疑惑。
　　倒是朱耀成，很是自然的道：
　　“你们不要忘了，她是顶级玩家，能够让顶级玩家参与的游戏，难度可想而知，如果她第一个出手，在不知道对方实力的情况下，很容易会死掉。”
　　说到这，朱耀成咳了两声，显然是身体不太舒服。
　　但还是继续解释：
　　“一旦她死了，我们就真的没有任何机会了，我觉得现在还是不要救的好，再等等，再等多掌握了一些线索，把握更大的时候，再让她出手才是最佳时机。”
　　朱耀成的意思，跟我的想法差不多。
　　如今对于这次的怪异我没有半分了解，随意出手绝对是找死的行为。
　　其他人茫然地面面相觑，几个人都低下头来开始思索这番话。
　　半晌，皇甫璃第一个开口了。
　　“我觉得朱先生说得对，柳小姐如今是我们中实力最强的人，她出手的时候，要么一击得中，要么就是死无全尸，而她出手后的胜败，就决定了我们这些人能够几个活下去。”
　　说着，皇甫璃抬起头望向我。
　　“柳小姐，你的想法也是这样吗？”
　　我点了点头，至少现阶段我是这么想的。
　　不过更重要一点，我没有在乎他们，在这个游戏里，能够让自己活下来，就已经是一件很了不起的事情了。
　　再去救其他人？
　　自己有几分几量重难道自己不清楚吗？
　　当然清楚，因为不清楚的……都已经成为了怪异的饵食了。
　　“柳小姐，我赞成你的想法，同时也可以在此表态，柳小姐，在你没有把握的情况下，如果我成为下一个牺牲者，你可选择不救。”
　　皇甫璃的话，让其他人下意识地看向了这个女人。
　　从一开始这个女人就一直沉默着，不过如今却突然说出了这么一番话，倒是让众人惊讶了一番。
　　而朱耀成，也是点了点头。
　　“我也赞同皇甫璃的想法，柳云晏，如果你没有把握，可以不救我。”
　　曹立眉头紧锁，沉吟了片刻，长叹一声，也紧接着表态。
　　“我也一样。”
　　而其他几个人互相对视了一眼，大家都纷纷表态。
　　最终的结论就是，在没有确定的把握前，无论队伍中的谁被选中了成为下一个牺牲者，我都可以不用出手。
　　“那么好了，既然这件事已经决定了，之后刘鸿的情况，就只能看他自己发挥了，现在，我们说说刚才那一番探查有没有什么线索吧。”
　　说着，曹立率先转头看向了昌四城和齐芳芳。
　　“你们二位遇到了什么，或者是发现了什么么？”
　　昌四城摇了摇头。
　　“我是没看到什么，倒是她好像是看到了。”
　　说着，昌四城将手指向了齐芳芳。
　　而齐芳芳微微一顿，沉吟了一下开口道：
　　“我……我看到了一个荒废的小屋。”
　　“荒废的小屋？”
　　“嗯，就是一个小木屋，不过奇怪的是，那个小屋没有窗户，里面也没有人，上面的锁头似乎已经锈蚀很久了。”
　　曹立眉头一紧，下意识地看向了昌四城。
　　“你不是说你没看到什么吗？那这个小屋你看到了吗？”
　　“看到了，但那也不是我发现的啊～”
　　昌四城的辩解，让人不知道该怎么说才好。
　　曹立见他这样，也就没有理会他，而是转回视线，对齐芳芳发问：
　　“那……你去看了屋子里吗？”
　　齐芳芳摇头：
　　“看不到，屋门被锁住了，根本进不去，锁住大门的是铁链，虽然是木屋，但是找不到缝隙。”
　　曹立微微颔首，从怀中拿出了一张纸，用笔画下了一个圆形的图，然后标注出了村子的出口和东南西北四个方向。
　　“齐小姐，请问你是在哪个位置上看到了这个小屋？”
　　说着，曹立将纸往前一推，笔递了过去。
　　齐芳芳拿起笔，沉思了一下，在村子的正北方的方向，画了一个圆圈。
　　“差不多就是这个位置。”
　　众人都不禁凑上前去看了一眼，确定了是正北方之后，曹立又问：
　　“还有什么其他的吗？”
　　“没有了，只不过这个小屋，貌似与村子格格不入，好像是被独立出来的一个屋子，与其他村庄的房子不一样，距离最近的一个房子也有一百多米远。”
　　这个补充很有用，至少说明了这个屋子很特殊。
　　曹立转回头，又看向了皇甫璃和朱耀成两个人。
　　“两位有什么其他的发现吗？”
　　朱耀成和皇甫璃对视了一眼。
　　最终还是皇甫璃率先开口：
　　“我们没有时间走到村尾，只是走过了三分之二的距离便回来了，不过我们看到了一个不让外人进入的地方。”
　　“什么地方？”
　　“宗祠。”
　　朱耀成补了一句，抬手指着村子的东边。
　　“就在这个婚房后面的……刚好就是轿子抬过来的那个方向，大概有四五百米的距离，有一个非常大的院落，不过门口有人守着，不让进。”
　　“你们如何确定那里就是宗祠的？”
　　李兴言追问了一句，而朱耀成的回答也很简单。
　　“因为我们问了，所以看守宗祠的人回答了。”
　　“就这么简单？”李兴言瞪大了眼睛，寻求着二人的回应。
　　而皇甫璃和朱耀成的回应也很干净利落。
　　“就这么简单。”
　　看来，这个村子里的人很可能是某种重要的NPC，否则一般不会回答的。
　　最后，曹立的目光转向了我。
　　“那么柳小姐，您发现了什么，能说一下吗？”
　　见众人的目光都转向我，也就没有隐瞒，除了柯尔特巨蟒之外的事情，全部都说了出来。
　　包括那个土地庙和后面得那个冰冷的水潭与黑漆漆的洞口。
　　很快，曹立便按照我们说的，将一个简要的地图画了出来。
　　地图中，包括西边村口外面的目的，北边村子范围内的木屋，村子后中线的祠堂，和村子南边的土地庙、水潭与洞口。
　　“嗯，除了正东之外，其他地方都已经探索得差不多了。”
　　说着，曹立放下了笔，转头看向我。
　　“这次的游戏没有任何的规则，但往往这种情况却也更加复杂，接下来要做什么，就要大家一起商议了，柳小姐，你有什么建议或者想法吗？”
　　曹立第一个提问就问到了我的头上，让我有些无奈。
　　我沉吟了一下，点点头。
　　“既然大家都这么无私分享，那么我就也说一件我从进村之前就看到的一些东西吧。”
　　说着，抬起头扫了眼众人。
　　“你们有谁看到那红色的……嫁衣？”

第1103章  你们不得好死！
　　“你是说，你见到了一件红色的嫁衣？”
　　“对，是红色的嫁衣，我看的很清楚，就跟刚才新娘穿的嫁衣一模一样。”
　　说着，我转头看向了其他人。
　　果然，其他人脸上也都是一脸茫然，一个个都是完全不知道什么情况。
　　看来这个嫁衣只有我看到了。
　　这代表了什么？
　　想及此，不由得低头沉思了起来。
　　红色的嫁衣和红色的影子，基本上可以确定是一个东西，那这个嫁衣又与这次的游戏有些什么关系么？
　　有肯定是有，毕竟是结婚，没有嫁衣怎么办婚礼。
　　但古怪的是，为什么是嫁衣？
　　这次的游戏没有给出任何一个规则，显然这次游戏略显匆忙，让人有些摸不着头脑。
　　而如今遇到的这个嫁衣，却是只有我才能看到。
　　这就显得有些古怪了。
　　转回头看向其他七个人，这七个人现在也都在低头沉思着。
　　没有人说话。
　　略微犹豫了一下，开口道：
　　“按照现在的情况来看，你们谁也没有看到嫁衣，只有我看到了，那就只有两个可能，要么下一个牺牲者是我，要么就是因为我的实力比你们强，所以才能看到。”
　　七个人互相对视了一眼，纷纷点头。
　　作为顶级玩家，在他们眼中强大那是应该的，自然不会有什么其他的说头。
　　不过这件事既然已经说到了这儿，可依旧没有半点线索的情况下，我们也只能抹黑过河。
　　“眼下的情况前途渺茫，这次的游戏没有任何的规则，我冒昧的问一下你们，你们的系统给了你们什么规则吗？”
　　几个人都瞄了眼身旁的人，果然，整个队伍里，没有一个人的手机上有规则。
　　可就在我这么想的时候，突然，毛宏辉站了起来。
　　“我刚才……收到消息了。”
　　他的一句话，让所有人的目光瞬间聚焦了过去。
　　皇甫璃目光愠怒的望着毛宏辉。
　　“你怎么不说？”
　　毛宏辉有些无奈。
　　“我以为你们都知道了，结果没想到就只有我一个人接到了消息。”
　　曹立摆了摆手，示意皇甫璃不要着急，然后看向了毛宏辉。
　　“毛先生，能请你说一下消息的具体内容吗？当然，如果不方便透露的话，我们也不会多问什么。”
　　这个‘不方便’当然指的不是毛宏辉自己愿意不愿意，主要是系统让不让他说。
　　如果系统不让他说，我们还要强行逼着他说出来，那就跟逼他去死没什么区别。
　　“这个系统倒是没有给我什么限制。”
　　说着，毛宏辉扫了眼我们。
　　“消息很简单，就是刚才我们分开的时候，系统传来了一个消息，上面写的是‘村子里的宗祠有些不太对劲，或许可以调查一番，寻找新的线索’这样的话。”
　　这句话……怎么感觉像是恐怖游戏呢？
　　我的意思不是现在我们所经历的游戏，而是那种电脑手机上类似文字类的恐怖游戏。
　　“你得意思是……系统给出的不是规则，是一句话？？？”
　　朱耀成满脸的疑惑，而其他人脸上的表情也大致相同。
　　其实就连我也是满心疑惑。
　　毕竟，这还是第一次，系统以以一种接近正常人思维的方式与玩家对话。
　　不过这个对话，更像是游戏中的弹窗，选择题。
　　那么如果这是选择题的话，现在的毛宏辉就有了两个选择。
　　一个是遵从系统的引导，前往宗祠查看。
　　一个则是遵从自己的本心，不去查看宗祠。
　　这两个选项一旦被选定，必然会触发下一个选项或者是剧情继续。
　　这算什么？
　　我们都进入到游戏之中了吗？
　　我皱着眉抬起头，望向了毛宏辉。
　　“你想怎么办？”
　　毛宏辉这个人在我们这群人之中不算是突出的那一个，是不是垫底我也不清楚，他经历过几次任务也不明白，不过至少可以肯定的是，这次的选项是他触发的。
　　“我……我不知道。”
　　毛宏辉低头沉吟了下，才回了这么一句。
　　这是，昌四城站起身。
　　“我说你也太胆小了吧？也没有告诉你有什么危险，去看看能咋？”
　　李兴言瞥了眼昌四城。
　　“昌先生，我们都在危险之中，没有谁应该为了谁而冒险，这是他自己的选择，请你不要这样逼人。”
　　昌四城顿时一脸大惊失色的模样。
　　“喂喂喂，你说清楚，我这么逼他了？我不就是说了一句吗？”
　　李兴言脸色有些难看起来。
　　“昌先生，这样就没意思了，你的想法谁不知道？在座的都是玩家，大家都不傻，你想拿他当枪使，可是他没有必要去冒这个险！！”
　　大概是我不在的时候，李兴言和毛宏辉聊得比较投缘吧，现在的李兴言明显是偏向毛宏辉的。
　　而毛宏辉，则是面色难为的看着两个人。
　　昌四城还想要说些什么，曹立却突然起身。
　　“好了！都不要吵了，这件事不是我们能决定，还是让毛先生自己决定吧。”
　　昌四城张了张嘴，一脸气呼呼的坐回到了自己的位置上。
　　而李兴言，则是怒气不息的也坐了下去。
　　只有毛宏辉，呆呆的站在那，愣了半晌。
　　曹立转头看向了毛宏辉。
　　“毛先生，你自己决定，到底要不要去，毕竟这条信息是发到你的系统上的。”
　　毛宏辉沉吟了许久，扫了眼众人，突然点了点头。
　　“我……想去看看，可是，我不敢去。”
　　昌四城又要说话，却被曹立一摆手给噎了回去，然后曹立转头望向毛宏辉。
　　“那么……毛先生，你想怎么办？”
　　毛宏辉沉吟了片刻，突然抬起手一指我。
　　“我想……想请柳小姐跟我一去看看。”
　　这算是给自己找保险吗？
　　拿我当保镖了？？
　　不过毛宏辉也的确选择的很对。
　　毕竟现在这一群人里，实力最强的应该就是我了。
　　选择我是理所当然的。
　　我甚至隐隐已经察觉到他想要这么做了。
　　他的这句话一出，其他人的目光也都放在了我的身上。
　　见所有人都在看着我。
　　我即便是有心想要拒绝，也做不到了。
　　“好吧，那我跟你一起去，对了，系统上有给你时间限制吗？”
　　毛宏辉拿出手机看了一眼。
　　“今天晚上十点。”
　　晚上？
　　还是十点？
　　低头看了眼手表，现在才刚刚三点四十五。
　　从婚宴开始到现在也不过才半个小时而已。
　　看来今天晚上要有工作了呀。
　　“行，我陪你一起去，不过提前说好，一旦遇到了我自己也对付不了的危险，我可救不了你，你要想清楚。”
　　毛宏辉点点头。
　　“我想的很清楚，如果这次我不去的话，那么明天该死的很可能会是我。”
　　他目光直视着我。
　　“与其等死，倒不如拼一把，看看那里到底有什么东西。”
　　他的这个选择很正确，至少我觉得他做的很对。
　　与其坐着等死，倒不如拼一把，看看那里到底有些什么。
　　既然系统提醒了，那就证明那里一定有东西。
　　“你做得对，至少我觉得是这样。”
　　我点了点头，算是赞同了他的想法，同时，我也看向了其他人。
　　“在此募集一下今天晚上去的人，除了我之外再来两个吧，万一出点什么事儿，还有个照映。”
　　现在我们一共八个人，分成四个一组刚刚好两组。
　　曹立沉吟了一下。
　　“我觉得……”
　　“各位吃好了吗？”
　　就在曹立刚想要说些什么的时候，旁边突然走过来了一群人，其中领头的一个张文峰，也就是最开始在村口迎接我们的那个年轻人。
　　他面带笑容，满脸喜庆，带着一脸僵硬的，目光呆滞的刘鸿走了过来。
　　此刻的刘鸿脸上已经充满了酒红晕色，整张脸都通红通红的，显然是喝了不少酒。
　　但是他的目光却是呆滞的，那种感觉，就像是行尸走肉一般，没有了任何的知觉和感官一样。
　　我甚至注意到，光线在他的眼前晃过的时候，他的瞳孔都没有变化。
　　这说明了什么？
　　这说明他现在是一个死人。
　　或者说，是重伤彻底失去了对外界的感知能力的人。
　　这种情况下，人的瞳孔才不会做出反应。
　　而他就处于这种情况。
　　可是刚刚他明明还跟我们在说话，就这么一圈酒下来就这样了？
　　这酒有问题？
　　不，应该不是酒的问题，恐怕现在的他，早已经失去了意识吧？
　　不过到底死没死我还不太确定，毕竟死不死都不重要了。
　　反正今天他必死无疑。
　　除非他能够在死前找到出路，否则的话，今天他就要跟我们说拜拜了。
　　“新郎官来敬酒了，各位请起身。”
　　说话间，张文峰便已经来到了桌前，然后将酒罐子拿起来，挨个给我们倒满了酒。
　　“各位举杯，新郎请。”
　　说着，张文峰后退了半步，而刘鸿则是走上前来。
　　在他走到桌子旁边的一瞬间，我明显看到了他的眼睛突然有神了起来。
　　整个人似乎是恢复到了一种正常的状态。
　　他目光扫过了我们，眼神阴冷，带着一丝怨毒。
　　“你们……都不得好死。”
　　他一口将杯中酒饮尽，然后‘啪嚓’一声摔碎。

第1104章  不送
　　听他说完后，在场的所有人脸色更加难看了。
　　不过我并不在意，毕竟对于他而言，这已经是绝望之下的一言了，从他刚才的表现来看他，他已经失去了一段意识，弄不好他现在已经死了，跟我们说话的，只不过是他停留在身体中的怨念罢了。
　　跟我倒是没什么关系。
　　换作是我，大概也会做出一样的宣言吧。
　　毕竟谁站在他的那个位置上都会是一个想法。
　　曹立想要说些什么，但想了想，张嘴之后却没有任何话说得出口。
　　我们只能眼睁睁地看着刘鸿的眼神再度恢复到了那种宛如死人一样，没有任何波动甚至是动态聚焦的状态，然后又随着张文峰，去主位上坐下，开始与大家开怀畅饮。
　　而这种时候再看刘鸿，似乎能感觉出他已经开始与这个时代融合了。
　　一些行为动作，逐渐的开始接近这个时代的人。
　　事实上，民国期间，文化并没有出现任何断层，因此这个时期的人们大多都会遵循老规矩，行为举止上与现代人有着格格不入的感觉。
　　而现在的刘鸿，就是这种感觉。
　　这让我心中莫名的升起了一丝担忧。
　　如今的刘鸿似乎已经彻底融入了这个时代。
　　如果现在的刘鸿就是我们将来的状况，那么也就意味着，我们所有人都要留在这个村子了。
　　很可能永远也无法回到未来。
　　这是一个让我不想去想的事情。
　　可是看着刘鸿现在这副模样，却又不得不想。
　　“我说，刘鸿好像跟我们的感觉有些不太一样了。”
　　毛宏辉察觉到了这一点，他仔细地观察着刘鸿与其他人的敬酒的动作。
　　一开始还有些僵硬，到后来几乎完全融合在了一起，如果不是知道刘鸿原来是跟我们一起来的，恐怕大家都会觉得他就是这个村子的原住民。
　　李兴言低头沉吟了一下。
　　“弄不好，我们之后的下场可能会跟他一样，留在这个村子回不去了。”
　　然而，皇甫璃却是摇了摇头。
　　“我看未必，不要忘了，我们可是玩家，这种游戏失败的惩罚也太轻了一些。”
　　齐芳芳抿着嘴角，看着刘鸿，眼神中带着一丝惊惧。
　　旁边的昌四城注意到了这一幕，不禁满脸猥琐的笑容问了一句。
　　“齐芳芳呀～我们中你跟刘鸿最熟悉，你应该知道此刻刘鸿的变化有多大吧？怎么样？看着自己的男人突然陌生起来，就一点都不害怕吗？”
　　齐芳芳的脸色一冷，瞥了眼昌四城，却是一言不发。
　　曹立连忙站起来打圆场。
　　“好了好了，大家都不要说了，现在情况不明，这些都只是推断，时间还早，我们再看看吧。”
　　没错，就像是他说的一样，时间还早。
　　这一场宴席，基本上一直持续到了日落黄昏，夕阳西下的时候。
　　也就是说，已经到了晚上六点多钟了，眼看着天色都已经快要黑下来了，远处的天边也升起了一抹夕阳红。
　　这是村长走上了台子，扫了眼众人。
　　“婚礼到此为止，各位可以请回了，新郎且随我来。”
　　他的话音刚落，张文峰却也同时来到了我们的桌子边。
　　“诸位，刘鸿先生想要一些亲人送亲，各位既然是他的同伴，他的亲人也不在此，那便劳烦诸位送亲听房了。”
　　“送亲听房？”
　　齐芳芳一怔，有些疑惑地问了一句。
　　而听到这句话，我的心中却是咯噔一下。
　　我吃掉的灵魂中，有几个历史学家，这所谓的听房，其实就是听新房的床根。
　　简而言之，就是偷听夫妻俩的那啥。
　　而一般做这种事儿的，都是婆家人。
　　其目的有二。
　　一是为了确定夫妻生活和谐。
　　二是为了……寻开心。
　　就是第二天打趣新媳妇儿，调戏人家用的。
　　这种习俗，虽然不是那么上品，但由来已久。
　　有汉书所记——新婚之夕，于窗外窃听新妇言语及其动止，以为笑乐。
　　还有就是为了满足婆婆对造娃行动之后的结果的期盼。
　　当然，公公肯定是不能来听的，一般都是弟弟妹妹，或者是婆婆之类的来偷听。
　　可是就像是张文峰说的一样。
　　刘鸿在这里举目无亲，他现在最亲近的人，应该就是我们这一帮来自现代的人。
　　而这……也成为了我们无法拒绝的事情。
　　张文峰笑了笑，脸上的笑容有些怪异。
　　“就是……听听～你懂。”
　　我特么不懂！！
　　你特么愿意听你去呀！！
　　瞅你一脸猥琐的模样！
　　丫丫个呸的，果然男人至死是少年，管你是鬼还是神！
　　新娘子明显是被纸人抬过来的，还特么去听床根，你想要让我们听啥？
　　他刘鸿又不是什么宁采臣，那新娘子也肯定不是什么聂小倩。
　　听个毛啊！！
　　可是想要拒绝，却又无法拒绝。
　　谁知道拒绝之后会发生什么？
　　曹立沉吟了片刻，点了点头。
　　“既然如此，请带路吧。”
　　“不不不，这个我不能带路，引新郎入洞房，可是你们要做的事儿。”
　　张文峰嘴角挂着笑容，那笑容中似乎是隐藏着深意，他的眼神带着一丝冰冷的感觉，让人不由得从心底升起了一股恶寒。
　　让我们送他入洞房？
　　心中有些了然，看来这是游戏要给我们演一场呀。
　　或许不是那么春光明艳也说不定。
　　说着，张文峰指了指站在不远处的刘鸿。
　　“诸位，婚房就在那，这新郎官，我就交给你们了，可千万……别乱走啊。”
　　说到最后四个字的时候，张文峰的声音突然变得沙哑沉重，令人心中一颤。
　　这‘可别乱走’四个字，明显是一种警告。
　　看他的模样，这分明就是告诫我们‘别乱跑，一定要送到地方’。
　　那如果要是送不到呢？？
　　等等，要我们送，他应该不会逃吧？
　　如果是这样的话，那就有点让人绝望了。
　　难道要我们亲自押着他去送死吗？
　　说完，张文峰转身就走。
　　只留下了满脸呆滞的刘鸿，呆呆地站在原地，就像是一具尸体，没有任何气息，胸口没有起伏，眼神也没有波动。
　　这一刻，我们所有人都沉默了。
　　送？
　　还是不送？
　　这个选择题，被摆在了我们的面前。
　　如今，我们或许有机会让刘鸿脱离这次的危险，可是……如果不送的话，结果会是什么呢？
　　新娘子独守空房？
　　又或者新娘子不甘寂寞，出来找我们？
　　扫了眼众人，大家都沉默了。
　　谁也不说话。
　　不是不想说，而是根本不知道该说些什么。
　　我抬起头打量着面前的刘鸿。
　　他就这样呆呆地站在那，像是一个机器人，没有任何的反应。
　　好像就是在等着我们将他送到洞房。
　　可如果我们将他送去了，那么接下来怎么办？
　　明天换到另一个人，我们也一样去送吗？
　　那万一换到了自己身上呢？
　　也只能眼睁睁地看着自己，被同伴送入死地吗？
　　一时间，餐桌上一片死寂。
　　感觉像是过去了半年，可实际上却只是过去了十分钟。
　　曹立幽幽叹息了一声，开口问了一句：
　　“各位，我们送？还是不送？”
　　大家都抬起头看向了他，然而没有人知道该怎么回答。
　　四周的人逐渐开始散去，桌子也被收走了，地面上被打扫得干干净净。
　　不过转眼之间，整个空旷的场地上，就只留下了我们这一桌子人。
　　阴冷的山风扫过桌面，轻轻吹动着红色的桌布。
　　寒冷，让我下意识地并拢了双腿，手……也放在了枪柄上。
　　在这一刻，我心中突然升起了一股恶寒。
　　那种感觉，就像是有什么东西在注视着我一样。
　　下意识地抬起头，寻找着那道视线。
　　而就在眼角划过新房大门的一瞬间，我似乎是看到了什么。
　　一抹红色，一闪而逝。
　　但当我再回头的时候，那大门依旧没有任何变化。
　　我可以确定……刚刚那个感觉，就是从大门那里传来的。
　　而在那紧闭的两扇木门之间的缝隙，黑漆漆的……
　　这是个艰难的选择题，因为我们不知道选择之后的结果会是什么。
　　转头扫了眼众人。
　　时间已经到了晚上六点半，即将到七点了。
　　再拖下去，恐怕时间就来不及在今晚十点到宗祠一探究竟。
　　那么现在我唯一能做的，就只有这件事了。
　　“抽签吧。”
　　说话间，从兜里拿出了随身带着的笔记本，在上面写下了‘送’和‘不送’两个选择。
　　然后搓成了团。
　　随手拿起桌子上的一个菜盆，将里面的汤水倒在地上，然后扣过来将两个纸团盖在下面。
　　“谁来抽？”
　　望了眼众人，他们都在怔怔地望着那个菜盆，没有人说话。
　　我深吸了一口气，提醒道：
　　“别忘了，我们晚上还有别的事儿，如果继续耽误下去，时间可不会等我们。”
　　毛宏辉一愣，似乎是想起了今晚十点的那条游戏选择题，他沉吟了一下，最终选择站起身来，手伸向了扣过去的菜盆。
　　“我来！”
　　“等一下！！”
　　曹立抬起头看向了毛宏辉。
　　毛宏辉顿了顿，诧异地看向了曹立。
　　“你……”
　　曹立摇了摇头。
　　“你今天晚上还要去宗祠，所以……你不能有任何心理负担和愧疚，还是我来吧。”
　　说着，他伸手便握住了盆底，往上一番，手伸了进去。
　　随手一摸，拿出来了一个纸团。
　　当面打开来。
　　曹立看了眼纸条，脸色变得阴沉，旋即，展示给了我们。
　　上面写着两个大字。
　　‘不送’。

第1105章  它有智力吗？
　　不送？
　　竟然会抽到这个，虽然一开始想到的也有这个可能，但现在这件事已经到了眼前，却没办法躲了。
　　眼看着这张纸条上的两个大字，转头扫了眼众人。
　　“好了，既然抽到的是这个，那就想办法吧，按照时间来看，我们送他入洞房的时间不能超过晚上九点，那也就是说九点之前应该是安全的。”
　　此刻，整个广场上只有我们这八个人加上一条狗，还有那个已经呆立在原地，一动不动刘鸿。
　　此刻的刘鸿，到底死没死谁也不知道。
　　不过从他刚才的反应来看，应该是还没死呢。
　　“开什么玩笑，救他做什么？我觉得还是送他去吧。”
　　就在其他人还沉默的时候，昌四城却突然站起身来说了这么一句。
　　瞬间，他的一句话引起了其他人的共鸣，大家都抬起头来看向了我，似乎是在征求着我的意见。
　　“别看我，之前我已经询问了，既然大家都不确定，那就抽签，这已经是最公平的方式了。”
　　顿时，场面安静了下来。
　　沉寂了许久，皇甫璃这时站了出来。
　　“我退出。”
　　她的一句话，让其他人也是吓了一跳。
　　纷纷转头看向她，而她的脸上，却只有一片冷漠。
　　“我不会保护他，更不可能带着他逃走。”
　　听到她这么说，昌四城也马上站起来。
　　“我也退出，开什么玩笑，凭什么我要帮他？万一帮着帮着我死了呢！我不干！”
　　齐芳芳也是小心翼翼地抬起手。
　　“我……我也退出，我不敢……”
　　八个人，一下子退出了三个人。
　　这个情形，就变得有些麻烦了。
　　毛宏辉的眼中闪过了一丝了然。
　　“我不会参加这次保护他的行动，晚上还有其他的事情。”
　　李兴言眉头紧锁，犹豫了许久，却还是站起来摇了摇头。
　　“我也退出，救他离开太危险了。”
　　一下子就退出了五个人。
　　而朱耀成这时轻咳了一声。
　　“我这个身体素质没办法长途奔跑，我也退出。”
　　这也算是理由吗？
　　好吧，算。
　　反正他们就是不想带着刘鸿跑。
　　那么剩下的就只有一个曹立了。
　　他的目光凝重，扫了眼众人，无奈地重新坐下。
　　“这么说，大家都不愿意去了？既然如此，为什么刚才没有说话，反而到了选出来的时候才说？”
　　这还不简单吗？
　　危险不到自己的面前，他们着什么急。
　　就像是那个脑筋急转弯一样。
　　青春痘长在什么地方不让你担心？
　　当然是长在别人脸上啦～
　　没临到自己头上，他们一个个的都不着急，可到了自己头上，却反而一个比一个急。
　　“看来已经决定了？”
　　顺手掀开了菜盆，然后拿出了第二张纸条，打开来给大家看了一眼。
　　上面同样是两个字。
　　‘不送’。
　　在众人惊愕的目光中，顺手将纸条扔到了一旁。
　　没错，从一开始我就猜到了会是这样。
　　事不关己高高挂起，可一旦事情到了他们的眼前，他们才知道怎么做才是最正确的。
　　此时此刻，村子里让我们送刘鸿去婚房。
　　那么事情就变得简单了，如果我们不送，结果不言而喻。
　　或许保得住刘鸿，或许保不住刘鸿。
　　但很可能会有人在这个过程中死掉。
　　刚刚大家谁也不说话，是谁都不想做那个恶人。
　　可如今这两张纸，一个菜盆，四个字……就让他们原形毕露。
　　“行了，既然大家都是抱着这种想法的，那么就送他进去吧。”
　　转头看了眼众人，他们眼中看向我的目光，显然带上了一丝疏远。
　　像我这种吃果果的将人性的黑暗面挑明的人，很显然是非常遭人厌恶的。
　　从一开始，我就不想带刘鸿跑。
　　首先第一点……他自己作死，怨不得别人。
　　其次是第二点，大家都想活，一旦救他，就一定会有其他人出现意外。
　　这是系统的老套路了，基本上不需要思索太久就能明白。
　　最后是第三点。
　　根据毛宏辉得到的消息，今天晚上我还要去一趟宗祠，所以根本没时间去管这件事。
　　其实现在这个问题摆在眼前就两条路。
　　送刘鸿进洞房，然后晚上十点探索宗祠。
　　要么就是放弃探索宗祠，保护刘鸿活下去。
　　这一次的游戏，没有任何的线索，很可能是类似那些文字游戏一样，进行选择，每一个选择都决定了最后是Happyend还是Badend。
　　而探索，显然要比正面冲突更加有机会寻找线索。
　　正面冲突的结果，要么是以强大的力量，强行保住刘鸿，要么就是大家一起死。
　　可如果去探索，至少能够知道一些更多的消息。
　　有利于下一次的选择题。
　　反正，我是不想Badend，不管其他人怎么想，我一定要活下去。
　　已经在游戏中活了这么久，我可不想死在这个名声不显的小山村里。
　　朱耀成看我的目光带着一丝笑意，显然我的这一手很符合他的胃口。
　　曹立倒是眉头紧锁，有些埋怨：
　　“柳小姐，你怎么能玩这种把戏？”
　　“为什么不能？大家都不愿意做恶人，可是大家却也都不愿意救他，却想要装好人？”
　　转过头来看向了其他人。
　　“不要忘了，我们现在是一条绳上的蚂蚱，别给我在这儿装什么好人，能够活下来的人，包括我在内，没有一个是好人，别给我在这儿整那些没用的，想说什么就说。”
　　说到这，我嘴角挂上了一丝冷笑。
　　“还有一件事，如果你们再这样继续跟我玩儿，那我也愿意陪你们玩儿，不可否认，我是众人之中实力最强的，毕竟顶级玩家嘛，你们都了解。”
　　众人的脸色都有些难看。
　　倒是昌四城一脸坏笑。
　　“嘿嘿，我喜欢你这个女人！”
　　“滚！”
　　“诶。”
　　昌四城顿时听话的缩了缩脖子，坐回到了自己的位置上。
　　不过，这家伙还真是一个能用的马仔。
　　虽然一开始他对傻哈说出了那样的话，让我很是生气，不过现在看来，这家伙反而可能是这次的玩家中，对于自己最为真诚的一个人。
　　他最了解自己的性格，也最为坦诚自己的性格，甚至没有一丝隐瞒，讨厌的东西就是讨厌。
　　“现在，事情都已经摆在明面上了，既然大家都不愿意保护他离开，那就送他进去吧。”
　　从兜里拿出了一块口香糖，扔进嘴里嚼着，不再去管其他人的想法。
　　事实就是如此，都想要装好人，可没人却想要真的去做好人。
　　既然是这样，那我就把这个假面给你们都戳破了。
　　如今大家都是一条船上的人，船沉了谁也活不了。
　　到了这种时候还想要戴着假面，那就是对自己的不负责。
　　曹立见我这样，眉头紧锁，沉吟了一下，无奈地叹息了一声。
　　“既然如此，那就送他去吧。”
　　这家伙的叹息倒是真的，听得出来他真的很失望。
　　他该不会真的想要救人吧？
　　这家伙脑子是不是有什么大病？
　　在这种游戏里还想要救人？
　　能救自己就不错了。
　　真不知道他是怎么活到现在的。
　　转头望了眼众人，再低头看了看时间。
　　“现在已经是晚上的七点半了，我们就在这儿坐一会吧，一会儿就送他入洞房。”
　　回头看了眼刘鸿，他就呆呆地站在那，双眼无神，宛如一具活尸，脸色也开始逐渐泛青。
　　不是那种所谓的脸色变了，而是真正的泛青，这代表了皮下的血液开始凝固，心脏已经无力让鲜血继续进行运行，才会出现这种青紫色的瘢痕。
　　简而言之，就叫做尸斑。
　　其他人似乎也察觉到了刘鸿的变化，昌四城表现出来的最为夸张。
　　“卧槽，真的死了呀？”
　　朱耀成轻咳了一声，沉声道：
　　“看来，我们的每一个选项，都代表了接下来可能会发生的事情。”
　　曹立的脸色阴沉。
　　“刚刚选择了送他进去，他马上就露出了死相，这特么还真的是游戏吗？”
　　曹立无能的狂怒，让众人心中也都是无奈。
　　而在我看来，这很正常。
　　我们能送他进去，就算是已经选择完了。
　　而这个选择完毕，自然就会出现选择的后果。
　　我们的选择是抛弃刘鸿，继续探索。
　　那么刘鸿就死了，所以，他的脸上出现了尸斑。
　　看起来，这次的游戏不是看自己的实力，而是看队友的选择了？
　　队友选择救，刚刚一瞬间，刘鸿很可能会突然活过来。
　　而现在，选择不救，他就死了。
　　如果换做其他人，很可能也是一个情况。
　　换作是我呢？
　　我不知道，毕竟到现在为止，我还没有体验过。
　　不过我想，这应该还是要看实力的。
　　我可能……有机会反抗。
　　摸了摸腰间的柯尔特巨蟒。
　　虽然不知道这股子想法是从哪里蹦出来的，但我总觉得系统似乎总是在针对我。
　　它好像能够预测到我的选择，每一次都给我最适合的道具。
　　然后让我用这个道具活下来。
　　系统到底想要做什么？
　　它真的是有智力的吗？
　　如果是话的，那么这游戏进行到现在的目的是什么？
　　想不透，也想不明白。
　　或许游戏的目的就是单纯的想要玩儿人。
　　也许游戏还有着其他的目的，拯救世界之类的宏伟目标。
　　不过当前最为重要的，还是我要活下去，真要是死在这儿，那就没有什么未来可言了。
　　时间一分一秒地过去，七点半，八点，八点半……直到距离九点，只剩下十分钟。
　　我第一个站了起来。
　　“走吧，再等下去，还不知道会发生什么。”

第1106章  送人
　　晚风渐凉，空气中有一股淡淡的潮湿感。
　　那种略显湿冷的感觉，让人不住下意识的捂住了肩膀。
　　一排八个人，矗立在大门前，在众人的面前，还有一个人。
　　他呆呆的站在那，连上已经爬满了紫青色的尸斑，双瞳开始弥漫上了白蒙蒙的浑浊。
　　尽管他还站在众人的面前，但他的身体却已经是冰冷彻骨。
　　不是宛如死尸，他就是一个死人！！
　　一个……还能动的死人。
　　看到这一幕，尽管众人都已经是玩家，但还是不禁一阵恶寒涌上心头。
　　“推门吧。”
　　“谁推？”
　　“反正我不推，爱谁推谁推。”
　　“我……我不敢。”
　　“推门而已……”
　　曹立看着互相‘谦让’的众人，无奈的叹息了一声站了出来。
　　“哎……还是我来吧。”
　　众人瞬间再度沉默下去。
　　所有人就凝视着曹立，而曹立，则是迈步，略显僵硬的步伐，走到了大门前。
　　他并不是不害怕，只是强忍着恐惧的感觉，手……轻轻触碰在了大门上。
　　‘嘎吱吱吱~~’
　　大门随着他的轻轻一推，那令人牙酸的木轴转动的声音，令人头皮发麻。
　　突然！
　　一阵阴风从身后猛地刮了过去。
　　‘咣当’一声闷响，两扇大门就像是有人猛地推了一把似的，轰然打开。
　　展露在眼前的，是一片喜庆的婚房。
　　不大的四合院，头顶上悬挂着红色的飘带，飘带上拴着大红色的绣球随风荡漾。
　　月光清冷，洒落在大地上，照应着飘带的影子，宛如一颗颗人头被挂在了半空中。
　　不知道是角度的问题，还是有什么其他特意的地方。
　　那些被月光映在地上的绣球影子，真实宛如一个个人头一般，脸上带着一丝喜庆而又诡异的笑容。
　　我甚至能够从那影子的侧面，清晰的分辨出哪里是鼻子，哪里是下巴。
　　‘呼~~~’
　　一阵阴风扫过院落，晃动着那些影子，那一张张被倒映在地上的影子，宛如欢笑着喜迎新郎，也在……欢迎着我们。
　　大门打开，刘鸿直挺挺的身形，突然动了动，僵硬的迈出了一只脚，踏入到了门内。
　　看着眼前的这一切，就连我的心底都是一阵恶寒，更不要说其他人了。
　　齐芳芳甚至已经被吓得眼圈通红，眼看着都要哭出来了。
　　“进去吧。”
　　望了眼众人，看他们的模样，是谁都不打算第一个走进去。
　　既然如此，那只能我先走了。
　　手压在枪上，随时做好了掏枪的准备，深吸了一口气，迈步走向了大门。
　　此刻的傻哈已经警惕了起来，显然是察觉到了某种危险存在于四周，它有些不愿走进大院。
　　但是见我率先一步走出去了，它才有些不情愿的跟了上来。
　　看着超过脚踝高的门槛，再抬头看了看那地上摇晃的影子，我屏住呼吸，抬脚……踏入到了门槛内。
　　就在这一瞬间，耳边突然响起了一个尖锐的笑声！！
　　那是一个女人，清脆而又尖锐的笑声，笑声似远似近，模糊不定，甚至有些听不清楚，却又隐隐觉得就在耳边。
　　脚步猛然一顿，向四周看了看。
　　四周已经十分的安静，除了那些摇晃的绣球与飘带之外，就只剩下了那些影子，还在不断晃动。
　　没有反应，这只是单纯的来吓唬人吗？
　　给自己打了打气，看了眼脚边的傻哈，它头上的双耳已经倒下，显然是警惕到了极点。
　　颈部的鬃毛根根倒数，宛如掀飞的旗帜一般，随清风微微抖动着。
　　‘呜——！’
　　阵阵低吼的威胁，从它的喉咙底传到了这小小的四合院中。
　　而那尖锐的笑声，却突然戛然而止！
　　紧接着，四周的阴风也突然停息了。
　　挂在半空中的绣球与飘带不再晃动，地面上的影子也随之停止了。
　　只是……空气中蕴含着的那股湿冷，更加的强烈了。
　　甚至有一种深入骨髓的刺寒！
　　在这一瞬间，我甚至觉得自己的骨关节都被冻僵了。
　　连手……都有些难以抬起。
　　恶灵体的发丝从身后散开，迅速的将自己包裹起来。
　　一时间，那股湿冷的恶寒似乎是无法再度入侵，四肢也多多少少的恢复了一丝暖意。
　　“你们自己小心吧。”
　　头也不回的对着众人说了一句，后脚也紧随着迈入了门槛。
　　四周依旧安静的可怕，似乎是连一丝丝虫儿的鸣叫声都没有了。
　　没有风声，更没有虫鸣鸟叫，只有安静的呼吸，在耳边回荡。
　　一时间，就连身后众人的声音，似乎……都听不到了。
　　勉强的稳定住心神，恶灵体的发丝没有触碰到任何东西，至少这可以证明短时间内我是安全的。
　　向前迈了一步，给身后的其他人让出空间。
　　而刘鸿，就静静的站在距离门口不到三米的位置，浑身僵直的呆立在那。
　　他的双眼无神，但却直勾勾的盯着婚房的位置。
　　面前婚房，是一个一明两暗的连三间，中间的是客厅，只不过此刻那客厅的门紧闭着，看不到里面的情形，更不知道接下来会发生些什么。
　　送婚，这意思应该是让我们将他送入洞房。
　　送婚……跟送魂，有区别吗？
　　总觉得，系统在跟我玩什么文字游戏。
　　低头看了看脚下自己的影子，再看看傻哈，此时此刻……至少现在没有任何问题。
　　身后的脚步声突然响起，心中顿时咯噔一下，猛地一回头。
　　却看到了正好走进来的朱耀成。
　　眉头微蹙，再看了看其他人。
　　似乎……这道门的门槛，将外面的声音完全阻隔了出去。
　　外面人的脚步声根本听不到。
　　可当朱耀成的前脚踏入门内的瞬间，那脚步声在这死寂的院落中，却清晰可闻。
　　朱耀成前脚踏入门槛，下一秒浑身就是一僵，他好像也跟我一样，感受到了那个尖锐的笑声，还有湿冷的寒凉。
　　他的身体本来就很差，顿时咳了几声，却是一下子打破了死寂。
　　伴随着他的这声咳嗽，院落里顿时又掀起了一阵诡异的阴风。
　　绣球不断的随风飘荡，地上的那些影子，再度形成了一个个侧着的人脸。
　　这些影子，刚好就在直通客厅正门的这条道的两侧。
　　几十个绣球加上飘带，将这条道路彻底展现出来。
　　最关键的是。
　　这些侧着脸的影子，嘶呼刚好都正面的面对着这条中央的道路。
　　然而……只要但凡是个正常人都知道，被月光照映下的影子，应该只是朝着一面倒才对。
　　但诡异的是，这些被月光映在地上的影子，宛如一个个侧脸，都正对中央的这条道。
　　就像是……站在了道路两旁的迎亲人。
　　朱耀成好像也察觉到了不对劲，连忙捂住了自己的嘴。
　　紧接着，院落中的风……又再度消失。
　　那些影子重新归于平静。
　　朱耀成眉头紧锁，望了望四周，便走到了我这边来。
　　在死寂一般的院落内，他的脚步声清晰可闻。
　　接下来，是一个一个的人逐渐走了进来。
　　而伴随着走进来的人越来越多，天空中也逐渐出现了一些乌云。
　　那些乌云，缓缓挡住了皎洁的明月。
　　眼前原本还算是明亮的四合院，开始变得昏暗。
　　四周，似乎是看不到一丝丝光芒，伸手不见五指。
　　有着恶灵体的帮助，我可以借由发丝看清四周的影子，而其他人也各有各的解决办法。
　　这一丝阴暗，倒也没有成为我们的阻碍。
　　八个人一条狗，全都走了进来。
　　而当最后一个人，昌四城迈步走进来的时候……身后的大门‘嘭’的一声被关上了。
　　就像是有人用力的狠狠摔了一下似的，门上的门闩，在两扇大门关闭的同时，‘咔哒’一声掉了下来，刚好卡在了门把手上。
　　顿时，大门被关闭并且从内部锁上了。
　　昌四城一惊，下意识的回头身后去开门，门闩被挂的紧紧的。
　　其他人并没有当回事，但他却是用尽了全力，甚至憋红了脸，都没办法让那门闩动一下。
　　“不对劲，这门闩打不开。”
　　昌四城废了好大得劲也没掰动这个门闩，便赶紧回头来告诉我们。
　　“正常，既然是送入洞房，那么在他进入东方之前，我们不可能再出去。”
　　虽然这次的游戏，系统并没有给出任何条件，但这次的游戏，隐隐也是有着一丝规则的。
　　这个规则就是……执行自己的选择。
　　既然我们已经选择了送亲，那么这个事情就不可能再半途而废。
　　这里的门闩被突然锁上，估计也是因为这个原因。
　　“谁先走？”
　　到了这儿，我反而不想冒险了。
　　刚刚那个女人尖锐的笑声，让人浑身鸡皮疙瘩掉了一地。
　　那种诡异的感觉，看我的头皮都麻了。
　　我才不想冒险。
　　环顾了一下四周，其他几个人好像都不愿意走在最前面。
　　最终，还是曹立自告奋勇。
　　“我来吧。”
　　这家伙，还真是喜欢当英雄。
　　不过，对于有人愿意第一个吃螃蟹，我也乐得清闲。
　　曹立从兜里拿出了一个簪子，就是那种过去的女性用的发簪，似乎是金子的，而且有了一定年头了，做工十分的精美，这簪子的尾端，还有一个坠子，似乎是一枚血玉。
　　那感觉，不是正常的土沁，而是犹如真正的血，浸入到了玉石之中的感觉。
　　而那个坠子，竟然还是一个笑口常开佛爷模样。
　　只是那笑容，怎么看都有些怪。

第1107章 
　　除了曹立，其他人都拿出了自己的护身道具。
　　总而言之，能够跟我一起组队，基本上可以排除是什么路人玩家，就算是再不济，至少手里也应该有一两个的道具类。
　　而我现在反而最惨，除了手中的这把枪之外，竟然没有其他的防身道具。
　　看来也不能总是依赖恶灵体，是该给自己准备一些道具类了。
　　至少这样可以让恶灵体的时间留出来，留给最关键的时刻。
　　至于要用什么道具，还要看以后的情况了，现阶段我手中就只有这把枪和五发子弹。
　　院子中的阴风逐渐散去，四周似乎听不到什么其他的杂音，其他人也是一脸警惕地望着四周，只有刘鸿，依旧是那副死去的尸体的模样，呆呆地矗立在原地。
　　“接下来怎么办？”
　　李兴言看着四周的环境，小心翼翼地问了一句。
　　众人都不知道该怎么办，曹立倒是先一步地走了出去。
　　而就在他动的一刹那，他身后的刘鸿也突然随之跟着走了起来。
　　这一下，倒是让曹立吓了一跳，他瞬间停下了脚步，而他身后的刘鸿，也就这样僵直地站在原地，停住了脚步。
　　“看来……是需要有一个人打头阵，将他送进洞房。”
　　皇甫璃适时地解释了一句，其他人心中也都有了数。
　　而曹立，却是脸色铁青，自己在前面走后面还跟着一具尸体，这换做谁也受不了呀！
　　可是受不了也要受！
　　既然都自告奋勇了，总不能这时候怂，不然就太丢人了！
　　咬了咬牙，曹立深吸了一口气，心中安慰了自己一句‘没事的，不过是一具尸体罢了。’
　　随后便继续向前走去。
　　而随着他的走动，刘鸿的脚步似乎是与曹立的脚步完全同步了，曹立的脚抬起来，刘鸿的脚就跟着抬起来，曹立的脚落下，刘鸿的脚也跟着落下。
　　在这一刻，刘鸿就像是一只被丝线操控的木偶一样，与曹立的行动完全连接在了一起。
　　两个人的动作，甚至几乎都是一模一样的。
　　我有些不太明白为什么会这样，但这也不妨碍我的手已经握紧了枪柄。
　　在这种情况下，任何突如其来的情况都会逼我开枪。
　　恐惧永远来源于未知，只有在未知的情况下，恐惧才愈发的震撼人心
　　所以，我始终保持着警惕，不敢有一丝丝的大意，一步步地紧随着刘鸿的身影往前走着。
　　可是……直到我们几个人都走到了中堂的门口，却依旧没有任何奇怪的声音或者是现象，就这样安安全全地走到了门前。
　　直到这一刻，我甚至有些不太相信如此安全地走到这儿。
　　毕竟……刚刚那一切看起来如此的恐怖，但现在，却感觉奇奇怪怪的，有一种一拳头打在了棉花上的错觉，使不上力气。
　　刚刚警惕，似乎就是完全浪费一样。
　　毛宏辉警惕地望着四周。
　　“我说……你们就不觉得奇怪吗？怎么总觉得什么都没发生？”
　　听到这句话，包括我在内，所有人的眉头都皱了起来。
　　的确，刚刚院落里那般恐怖，如今却是半点声息皆无。
　　任谁看，都会觉得很奇怪。
　　“好了，现在想这么多也没用，还是赶紧将刘鸿送进去吧。”
　　曹立咬了咬牙，他并不同意将刘鸿送进去，可到了这时候，再想后悔却也来不及了，只能硬着头皮来到了门前。
　　略微犹豫了一下，曹立没有直接推开门，而是抬手敲了敲门。
　　‘咚～咚咚’
　　三声闷响在这死寂的院落中响起，所有人的目光，都凝聚到了门上。
　　半晌……也没有任何的声音。
　　朱耀成沉思了下，开口建议：“直接推门吧，恐怕里面的那位……应该不会说话才对。”
　　四周的人下意识地看向了她，而齐芳芳更是多嘴地问了一句：
　　“你怎么知道？”
　　朱耀成平静地回过头瞥了眼齐芳芳。
　　“别忘了白天的时候，她是被什么东西抬来的。”
　　听他这么说，众人一下子想起了白天时看到的那一幕。
　　红色的八抬大轿，被一群纸人轻飘飘地抬到了婚礼现场，所有吹拉弹唱的婚礼队伍，全部都是由纸人组成的。
　　“被那样一群东西抬到这儿来，你觉得里面的那位……是可以正常交流的吗？”
　　朱耀成瞥了眼齐芳芳，眼中的不屑，让齐芳芳的脸色变得有些难看，但是她却没有出言反驳，显然也是默认了朱耀成的想法。
　　其他人也同样都是闭口不言。
　　曹立沉吟了下，点点头，警告了一句：
　　“我推门了。”
　　说话间，他的手已经放在了门板上，眼看着就要将门推开，齐芳芳却是突然建议：
　　“不如……先看看？”
　　“看什么？”
　　曹立诧异回头凝望了眼齐芳芳，而齐芳芳则是指着两扇门。
　　“这门……是老式的木门吧，门上的纸是不是可以捅开？”
　　闻言，曹立愣了下，回头看了眼面前的门，略微犹豫，点了点头，伸手去捅了几下，却发现这纸很坚固，很难捅开，便沾了沾唾沫再捅。
　　湿润的纸窗这一次却是很轻易被捅开了。
　　而曹立，则是犹豫了一下，伸头过去偷窥了一下里面。
　　众人屏住了呼吸，凝望着曹立，半晌……曹立却突然来了一句。
　　“看不到，里面只有一片暗红色，是不是里面还有什么遮挡的东西？”
　　遮挡？
　　众人面面相觑，朱耀成突然走出来，站在门前偷偷地看了眼里面，却没有看到什么。
　　摇了摇头。
　　“我也看不到，估计是真的有什么东西挡住了。”
　　“我看看。”
　　眼看着两个人看完之后也没有任何问题，昌四城也来了心思，走上前看了眼里面。
　　依旧是摇了摇头。
　　他也看不到，那两个人也看不到。
　　不知道他们想到了什么，突然全都转头望向了我。
　　“要不……柳小姐，你看一下？”
　　曹立迟疑了下，却突然提议让我看一眼？
　　“为什么？”
　　“因为你看过那道红色的嫁衣，其他人都看不到，或许你的难度跟我们不一样，也或许你的能力能让你看到一些我们看不到的东西。”
　　朱耀成轻咳了一声，向我解释。
　　他这么一说……我也觉得有点这个可能。
　　的确，至少他们没有看到那红色的嫁衣，但是我看到了。
　　如果他们看不到里面，或许……我就能看到呢？
　　想到此，我深吸了一口气。
　　“行吧，那我看一眼。”
　　走上前，将头低下，把眼睛对准了那个黑色的空洞，仔细向里面看去。
　　入眼的，却并不是像他们说地那样暗红。
　　反而是黑漆漆的一片。
　　奇怪的是……为什么这黑漆漆的东西，好像有那么点荧光波动呢？
　　微微一愣神的功夫，面前的那黑色的东西上面，好像……有什么东西流淌了下来。
　　透过这个空洞，一股淡淡的血腥气……浸入了鼻腔。
　　“血？”
　　下意识地嘟囔了一句，而眼前的这个黑漆漆的东西，却突然动了一下。
　　鲜红的液体，缓缓流入到了这黑漆漆的东西之中，渐渐地……一股寒意，顺着脊背爬到了头顶！！
　　我好像隐约间明白，我看到的是什么了！
　　不敢有任何的大动作，我就这样……与里面的那个东西对视着！！
　　是的，那黑漆漆的东西，不是什么影子，更不是什么东西堵住了，而是一只……染了血的眼睛！！
　　这只眼睛，就这样死死地盯着我，一双瞳孔没有任何的波动，要不是鲜红色的血液缓缓流淌进了眼眶里，我甚至无法分辨出这是一只眼睛！
　　但现在，我确定这就是一只眼睛。
　　还是一个，在门内与我对视的眼睛！！
　　手已经握在了枪柄上，恶灵体的发丝一刹那间包裹了全身。
　　我没动，因为我不知道接下来会发生什么，只能这样僵硬地与这只眼睛对视着。
　　而里面的那只眼睛，似乎并没有想要做什么，而是就这样与我死死的对视着。
　　大约……过去了几秒钟，大概里面那只眼睛现在做不到什么，所以……没有伤害我。
　　想到这儿，心头不由得松了口气，可就在这一刹那，那眼球突然眨了一下！
　　下一秒，伴随着一道红色的身影，转瞬间消失在门内。
　　猛地向后退了一步，心中的恐惧，微微松懈了一些。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，其他人好奇地望着我，而曹立和朱耀成，还有昌四城都是一脸诧异地看着我。
　　“你……看到什么了？吓成这样？”
　　似乎是察觉到我的脸色有些苍白，曹立小心翼翼问了一句。
　　抬头看来眼曹立。
　　“你们刚刚看到的，应该是那件红色的嫁衣，不过我看到的却不是嫁衣。”
　　“是什么？”
　　皇甫璃走了过来，脸色凝重望着我。
　　“一只……被鲜血浸透的眼睛。”
　　此话一出，所有人都只觉得脊背发凉，一股股的阴风，似乎是想要从颈间缝隙里吹进胸膛一般。
　　“你是说，刚刚你正在与里面的那个东西，对视？”
　　朱耀成轻声问了一句。
　　我点点头，却也不想多说话，刚刚那一瞬间，我甚至觉得里面那个东西的怨念，要将我埋葬了一般。
　　我不知道那里面的东西究竟是什么，不过仅凭借着那只眼睛，我就不想再多看了。
　　尼玛！为啥这三个人看到的就是暗红色的嫁衣，为什么我看到的就是一只眼睛？
　　用得着这样针对我吗？
　　系统，你到底是跟我有大仇！？
　　淦！

第1108章  听房
　　一时间，整个院子里静悄悄的，众人全都是一副心有余悸的模样。
　　似乎都已经想到了刚刚那个情况，若是他们上去恐怕结果也就那样了。
　　一群人都愣愣的站在原地，包括将要被送入洞房的刘鸿，依旧是僵直的呆在那。
　　看着他的模样，再看看曹立，沉吟了一下。
　　“曹立，开门吧。”
　　既然都已经如此了，再磨叽下去也没有什么意义。
　　经过我的提醒曹立也突然反应过来，点了点头。
　　“嗯。”
　　他答应了一声，然后小心翼翼的抬起手，轻轻推了一下房门。
　　‘嘎吱~’
　　木门轻易的被推开，房间里的摆设，映入了我们的眼帘，虽然在夜晚无法分辨出颜色，但至少可以看出这房间里的家具都算是上品。
　　所有的木质家具全部都是红木。
　　这完全不像是一个村子里的普通家庭会居住的地方。
　　然而，不知道为什么……这个房间给人的感觉却异常的压抑。
　　这种压抑感，没由来的占据了所有的感官。
　　曹立眉头紧锁，回头瞄了我一眼，对我点了点头，好像是在示意我什么，然后便迈步走进了门槛。
　　我的手已经紧握在枪兵上，恶灵体的发丝也已经包裹住了全身。
　　在保证恶灵体不会暴走的情况下，尽最大的努力去保护住肉身。
　　不过，这房间内虽然感觉十分的压抑，但是整个房间中的摆设也就是那样了。
　　似乎……没有古怪的地方。
　　这又不是鬼屋，自然不会突然出现个什么东西来吓唬人。
　　游戏的目的我不清楚，但这一次我的目的我却很清楚。
　　我唯一的目的就是安全的回到原来的世界。
　　我不管这里是过去的时代还是里世界与表世界之间的碎片世界。
　　我唯一的目的，就是安全的回到来时的地方。
　　也正因为如此，我现在还不太好对这个怪异下手，一旦下了死手，万一回不去了怎么办？？
　　这才是最关键的。
　　我们该如何回去？
　　刘鸿随着曹立的脚步，那犹如尸体般僵硬的身躯，一步步的前行着。
　　而曹立，则是步步小心，步步前行。
　　一直来到了客厅的右边，也就是东边的房门前，停了下来。
　　他抬手指了指房门上面。
　　上面挂着一个大红色的绣球，门上贴着大大的囍字，显得十分喜庆。
　　可是在如此死寂的环境下，这个大大的囍字，却给不了我半分轻松之感。
　　我点点头，示意他推门，同时，兜里的手枪也已经拿了出来，就压在身侧。
　　身后，朱耀成见我拿出了一把枪，有些好奇的望了我一眼，却没有多说什么。
　　至于其他人，全都一个个警惕的望着四周，没有注意到我。
　　毕竟此刻房间里昏暗一片，就算是各自有能力夜视，在这种漆黑的环境下，也很难看到太远的方向。
　　曹立深吸了一口气，站在门前，手轻轻贴在了门板上，似乎是触电一般。
　　在他的手贴到门板上的一刹那，猛地向后一缩。
　　我下意识的看向了他的手，上面并没有出现什么伤痕之类的。
　　倒是曹立一个劲的往手上哈气，似乎是很冷的模样。
　　连吹了几口气，差不多是缓过来了，曹立的手才第二次放在门板上，不过这一次他加了小心。
　　用一块手帕，隔着门板，缓缓的推开了房门。
　　‘嘎吱’
　　依旧是木门转动的牙酸声，而这一次，当门打开的瞬间，我们所有人都瞬间呆立当场！！
　　就在门打开的同时，一道身影，就这么矗立在门前。
　　一身大红色的嫁衣，带着红色手套的手，拿着一把团扇挡在脸上，让我们看不清她的身影。
　　她就这样似乎是飘在空中一般，停在门口的位置。
　　她没有露脸，但是从身形和衣着看来，就知道这是这次婚礼的新娘了。
　　一时间，众人皆屏住了呼吸，定定的站在原地，谁也不敢乱动，生怕一个动作，就引得这怪异骤然出手。
　　等了半晌，这新娘子，好像……没有任何的反应。
　　终于，也不知道是谁发出了一丝细微的脚步声，那红衣女突然一转身，竟然面向了我的方向。
　　虽然看不到她那团扇之后的模样，但这一刻我清晰的感受到她在望着我！！
　　MD！
　　是哪个混蛋发出的声音，该死不死的就在我身后！
　　也来不及回头埋怨骂人了，手中的枪猛然抬起，对准了这个新娘。
　　而她似乎只是看向我的方向，却没有丝毫的动作。
　　我还是第一次，如此和一只怪异互相凝视。
　　明明我看不到她团扇之后的模样，却依旧能够清晰的感受到这种感觉。
　　这一刻，冷汗顺着脊背滑落，我不知道她要做什么，但在这一刻，我却不能先出手。
　　我要找到离开的办法，而不是跟她拼个你死我活。
　　最为关键的是……她的实力我还不清楚，一旦打起来，谁胜谁负尚未可知。
　　半晌，她依旧没有任何的动作，而就在这时，曹立却突然上前一步，伸手拉住了身后的刘鸿，往前一带！
　　“这是你的！”
　　说着，刘鸿的身体向前踉跄了一下，前脚就直接踏入了卧室的门槛。
　　而就在这一瞬间，刘鸿的眼神似乎突然恢复了神采，整个人的身上也恢复到了正常状态。
　　他不敢置信的瞪大了眼睛，看着面前大红嫁衣的新娘子，恐惧的想要后退。
　　“救我……”
　　这个声音，几乎是从他喉咙中发出的，他倒退着想要离开卧室。
　　可就在这一刹那！
　　那新娘在动了。
　　她的身形，突然消失又突然出现！
　　猛然间已经是站在了刘鸿的身后，将刘鸿和我们彻底隔离开。
　　下一秒，一个诡异的笑声，从四面八方传入到了我的耳中。
　　而这新娘子，身形向后飘去，瞬间将刘鸿推进了卧室。
　　房门无风自起‘嘭’的一声闷响，紧紧关死！
　　与此同时，房间里突然传出了一阵凄厉的惨叫声。
　　“呃啊——！救我——！”
　　那是刘鸿的声音，此刻早已经喊破了嗓子，与此同时，我能够清晰的听到从卧室里传出来的那一声声血肉撕裂的声音。
　　清晰入耳。
　　鸡皮疙瘩不由自主的爬满了全身，下意识的后退了一步，而房间里的惨叫声却还在继续着。
　　恍惚间，房间里的灯亮了起来，那不是点灯，而是烛灯！
　　烛光的火焰，将房间里刘鸿……和一个诡异的身影照耀在了房门的纸窗上。
　　刘鸿的身影，不过占据了窗棂的很小一部分，可是那个……红衣的新娘子，却似乎已经张开了双臂，身形大的已经占据了整个光芒的一半以上。
　　感觉……就像是这新娘子身高有七八米一样，弯着腰，双手如爪，疯狂的撕着刘鸿。
　　惨叫声不绝于耳，身后的齐芳芳下意识的想要后退，却被曹立喝住。
　　“别走，不要命了！别忘了这一次我们来的目的，不仅仅是送入洞房，还有听房！！”
　　齐芳芳的身形猛地一颤，却是不敢在动一步，其他人也都是矗立在原地。
　　众人就这样安静的一声不发，听着房间里不断传来的凄惨叫声。
　　此刻刘鸿的声音凄厉的早已经变得沙哑，他的身体似乎已经被撕成了无数的碎片。
　　就在我们所有人都听着的时候，突然！
　　‘啪叽’一声，一张人脸，猛地印在了窗棂上。
　　透过纸窗和烛光的照耀，我们清晰的看到……那张脸几乎以平面的状态，贴在了门上。
　　然而，这张好似被人剥下来的皮一样的脸，它好像还是活着的！
　　而那五官……清晰可见。
　　那是刘鸿的脸！！
　　他的眼神中，充满了怨念，脸上写满了痛苦。
　　即便是在这种状态下，他似乎还没有死。
　　“你们都该死，你们都该死！！！”
　　那张脸的嘴动了……沙哑的让人听起来毛骨悚然。
　　他的目光不断转动，在我们所有人身上来回的扫过。
　　“为什么不救我？为什么要送我去死！我要杀了你们，我要杀了你们！！！”
　　房间里，撕裂声还在持续，刘鸿的惨叫声，几乎一刻都没有停息过。
　　我们一众人，就这样站在门外，听了大概有十几分钟的惨叫声。
　　几乎已经快要麻木的情况下，房间里的声音……戛然而止。
　　紧接着，房间里的烛光也突然熄灭。
　　一切重新归于平静。
　　十几分钟，难以想象他到底是怎么死的。
　　他的身体好像是……在被撕裂了之后，还活着，还有感知。
　　这种诡异的情况，让在场的一众人心中打怵，谁也不敢多说一句。
　　卧室里安静的可怕，客厅里，也只有我们几个人的呼吸声。
　　等了许久，卧室里，再也没有其他的声音，曹立低着头，似乎是有些内疚的样子。
　　朱耀成抬起头看了眼卧室的房门。
　　“我想，差不多了吧？要不我们先离开？”
　　低头看了眼手表，此刻已经是九点十分了，里面彻底没有了声息，再等下去看来也是毫无意义。
　　这个‘送房’和‘听房’，应该算是到此为止了。
　　我点点头，示意其他人后退，而距离大门最近的齐芳芳，早已经迫不及待的走出了房门。
　　一行人鱼贯而出，直到最后……曹立从客厅的房门退出来的一刹那，卧室的房门，却嘎吱一声缓缓的打开了。
　　众人的神经，一瞬间紧绷到了极点！
　　而就在那卧室的房门里，一个大红色的身影，缓缓展露出来了半个身形。
　　她……依旧用那团扇遮挡着脸，躲在门后。
　　看着我们！！

第1109章  凝视
　　恐惧感在一瞬间笼罩在了所有人身上！
　　没有人敢动，所有人都望着那露出了半个身影的新娘。
　　这种强烈的恐惧感，让人浑身不由自主地颤栗着。
　　我第一时间继续往后退！
　　不知道它会不会突然冲上来，但至少眼下的情况来看，它不会突然袭击。
　　大概……是因为它吃了一个灵魂，暂时饱了？
　　又或者是，是规则阻挡了她嘎嘎乱杀。
　　总而言之不管是因为什么，至少现在我们应该是安全的。
　　脚步微微后退了一下，她的目光似乎突然转向了我这一边。
　　可是，她却没有下一步的动作。
　　很显然，她只是在目送我们。
　　难道……她打算给我们一个好评吗？
　　我特么可不想要！！
　　抬手举枪对准了她的方向。
　　我当然不敢先开枪，可是让我一点防备都不做，那是绝对不可能的！
　　好在，她没有任何动作，直到我退出了大门，其他人见我没事儿，这才一个个的倒退着。
　　直到所有人都退出了院门口，她依旧没有任何动作。
　　只是……那诡异的笑声，却突然响了起来。
　　紧接着，眼前的院门‘嘭’的一声合拢在了一起。
　　而就在这一刹那，我的耳边回荡着刘鸿的声音。
　　“你们都会死……都会死！！”
　　众人站在院门前，安静的看着大门。
　　在这一刻，谁也不想多说什么。
　　我听到的这句话，大概其他人也都听到了。
　　包括傻哈似乎也听到了。
　　低头看了眼脚边的傻哈，它虽然依旧警惕着院门的方向。
　　但在院门关闭之后，它显然已经不再低吼了。
　　这证明，此刻的危险已经降低了许多。
　　不过我怀疑……那东西，似乎还在看着我？
　　不，这不是似乎……是真的有一种被观察的感觉。
　　下意识的抬起头，看着眼前的院门。
　　难道……她还在透过缝隙看着我们吗？
　　就在我一愣神的功夫，突然……昌四城一下子跌坐在地上，抬起手，浑身抖如筛糠的指着院门的上方。
　　他的嘴角不断的颤抖，似乎想要说些却因为恐惧而什么也说不出来。
　　几乎在一瞬间，我就抬起了头看向了院门的上方。
　　其他人也几乎齐齐的抬起头看向了院门上方。
　　就在院门……上方和门顶中间的空隙位置，正有一张脸倾斜着，凝视着我们。
　　他嘴角挂着诡异的笑容，他的眼睛里充满了怨恨。
　　他……是刘鸿。
　　是刘鸿的脸，他好像是站在地上，可是这个门板的高度，至少有两米五！
　　这也就意味着，他站在地上身高就有两米五了！
　　这是刘鸿吗？
　　不，刘鸿绝对没有这么高！
　　可是，那张脸却的的确确就是刘鸿的，而那诡异的笑容和那充满怨念的眼神就这样紧紧的盯着我们。
　　在一瞬间，我甚至觉得他随时可能会冲出来杀死我。
　　然而，他没有动，就是笑着，嘴角咧开的角度越来越大，两腮开始撕裂，血肉撕裂的声音在耳边响起。
　　而他在看到我们注视他之后，嘴角咧开的角度更大了。
　　几乎已经将半个脑袋，都已经完全咧开。
　　他的脸扭曲痛苦，嘴角却是咧着笑容，眼神中充满了怨念。
　　曹立眉头紧锁的望着那张脸，低声喝了一句：
　　“走！”
　　说完，他便率先迈步走向后走去，只是……他是倒退着走的。
　　其他人也有样学样，纷纷倒退着离开。
　　而刘鸿的那张脸，就这么呆在那，一直注视着我们。
　　直到那张脸已经隐约不可见，那个笑容却依旧深深的印在了脑海之中。
　　望着院门的那个方向，再回头看。
　　村子里一片死寂。
　　别说人声了，就算是一丝丝鸡鸣狗叫都没有。
　　整个村子，安静的就像是一个被荒废了多年的村庄。
　　看着如此安静的村子，朱耀成深吸了一口气。
　　“这刘鸿，该不会之后报复我们吧？”
　　曹立沉吟着，却是一言不发。
　　其他人面面相觑。
　　齐芳芳大概是最害怕的，毕竟是她引导着刘鸿去问的，结果导致了刘鸿现在这副模样。
　　现在的刘鸿，是死是活不好说，但至少可以确定，他跟死了没什么区别。
　　唯一的差别就是，他会不会成为怪异。
　　从刚刚的表现来看，我觉得会。
　　这次的怪异，好像并不是单纯的吃掉灵魂，而是更偏向于吃掉肉体。
　　至少刘鸿的身体，在婚房里就已经被撕成碎片了。
　　至于灵魂，大概率已经成为怪异了吧？
　　“先回去吧，距离十点还有段时间，商量完之后，你们还要去宗祠。”
　　李兴言叹了一声，回头望了一眼毛宏辉和我。
　　他显然是不想放弃‘宗祠’这个线索。
　　我自然也不想放弃这个线索，毕竟这很有可能关系到是否可以活着离开。
　　一行人沉默着往回走。
　　整个天空都一片昏暗，乌云密布的情况下，一滴冰冷的雨水，打在了我的脸上。
　　将长发往耳边挂去，抬起头望了眼天空。
　　“下雨了。”
　　其他人也下意识的抬起头，半晌，又重新低下了头。
　　“孤立的村庄，阴霾的天空，再加上这雨水……今天晚上该不会有什么事儿吧？”
　　毛宏辉的声音中带着一丝恐惧，见他这副模样，旁边的曹立连忙拍了拍他的肩膀。
　　“放心吧，就算是有事儿，也找不到你身上。”
　　说着，曹立还看了我一眼。
　　“毕竟，我们之中最强的人就在你身边。”
　　这话说的，就像是我是他的保镖似的。
　　开玩笑呢？
　　真要是到了生死关头，我二话不说就会把他扔了。
　　他死不死，跟我有毛的关系呀。
　　不过这话倒是不能说出来，不然毛宏辉还不得吓得连去宗祠的胆子都没有了？
　　回到了我们几个人的院子，一进院就能够看到满地的红纸。
　　显然是为了喜庆而撒的，只不过在这种天气下，这些红纸看起来却显得有些黑白。
　　没有了那种喜庆感，反而带着一丝丝诡异与恐怖。
　　自然，没有人想看这些纸片，都匆匆的回到了房间，曹立看了看众人。
　　“先去我的房间吧，大家商量一下，决定一下接下来该做什么。”
　　谁也没有拒绝这个提议，自然也就顺畅的通过了。
　　而我们，便来到了正中央的这个房间。
　　推门而入，房间中的摆设显示出自我们离开之后，就没有人再进入过这个房间。
　　曹立随手一挥。
　　“大家随便找个地方休息一下吧。”
　　众人纷纷落座，我倒是也没挑，随意的找了个椅子就坐了下来。
　　二郎腿一翘，双手环胸。
　　倒也不是我喜欢这个造型，主要是……前面有点沉，有的时候很压肩膀。
　　用手臂撑一撑，倒也是能缓解一下肩膀的劳累。
　　当然，如果不用bra自然也就没有这种压力了，可是拉皮疼。
　　哎……女人真是不方便。
　　心中感慨了一句，便安静的坐在椅子上，旁边的傻哈似乎也有些疲乏，便趴在我的脚边，不过却没有显示出正常犬类完全放松的状态。
　　正常犬类放松下来的时候会选择侧躺或者是仰着身子露出小肚子。
　　但是傻哈的反应则是趴在地上，将腹部遮挡住，同时尾巴也卷入了小肚子下面。
　　很显然，傻哈并没有完全放松，而是继续警惕着。
　　曹立迅速的给大家倒了一杯凉水。
　　这里烧水不是很方便，所以现在也就只有凉水了。
　　不过这至少比没有好很多。
　　他扫了眼众人。
　　“大家休息一下，然后想一想……这个第一晚我们该怎么过吧。”
　　“这……还用考虑吗？？”
　　齐芳芳怔了怔，显得有些没反应过来。
　　看来这个齐芳芳虽然心计太狠，不过经验却并不是很多。
　　旁边的李兴言淡淡的开口道：
　　“晚上睡觉的时候，你觉得怪异会不会悄悄上门，在床边盯着你睡觉？”
　　听到他这么说，不仅仅是齐芳芳，就连皇甫璃都不禁浑身打了个哆嗦。
　　“那……该怎么办？”
　　齐芳芳疑惑的询问着，其他人互相对视了一眼。
　　最终目光却突然聚焦到了我的身上。
　　我愣了下，不由得回道：
　　“看我干嘛？谁提出来的，你们看谁啊？反正我没意见。”
　　众人的目光，又突然都转向了曹立，给曹立也吓了一跳。
　　“别，别这样看着我，现在我们之中最强的是柳小姐，就算是有意见，也应该率先听取一下她的想法。”
　　听到他这么说，我明白是躲不掉了，只能沉吟了下，开口道：
　　“大家估计是都害怕晚上睡觉的时候会出事吧？那就这样吧……”
　　我想了想，现在队伍里一共有八个人。
　　“那就这样吧，我们八个人，分成四组，每组执勤两个小时，然后换班睡觉，保证每一组睡觉时间都在六个小时以上，这样就可以安全的度过一晚了。”
　　说到这，我却不由得一笑：
　　“不过明天恐怕就要重新安排了，我估计明天还会死，只是不知道会轮到谁。”
　　听我这么一说，众人原本稍稍安心的表情，顿时又变得恐惧起来。
　　我突然发现……我好想挺享受这种吓唬人的赶脚。
　　曹立无奈的摇了摇头，苦笑道：
　　“好了，柳小姐就不要吓他们了，既然规则已经定下了，那么就安排一下队伍吧。”
　　他转头看了眼众人，却发现所有人都目光灼灼的望着他。
　　曹立顿时无语。
　　“抽签吧。”

第1110章  有情况！
　　最后的分组是：
　　朱耀成和齐芳芳。
　　曹立和李兴言。
　　昌四城和皇甫璃。
　　至于我和毛宏辉，因为今天晚上要探一探祠堂，所以没办法只能组成一队，没机会说其他的。
　　见到这样分队，昌四城和齐芳芳两个人脸上都闪过了一丝明显的失望之色。
　　其余四个人倒是没有什么表现。
　　至少另外四个人算是有一些自信，而齐芳芳和昌四城就显得有些嫩了。
　　不过这都不重要。
　　折腾了一阵子，差不多也已经九点四十多了。
　　我看了眼手表，确定了下时间。
　　“快到四十五分了，毛先生，该走了。”
　　毛宏辉眉头紧皱，事到临头了，他反而有些开始紧张起来。
　　“怎么了？”
　　不等我走到门口，就看到身后犹犹豫豫的毛宏辉，似乎是不太像走的样子。
　　“这个……不会死吧？”
　　毛宏辉小心翼翼的问了一句，见他这样，我反而有些无奈了。
　　“毛先生，现在我们随时都是在冒险，随时都可能死，不仅仅是你们，就算是我也一样。”
　　停下脚步，耐心的给他解释了一句，而毛宏辉却还是有些惧怕。
　　“要不……明天再去吧？”
　　他不想去。
　　我看出来了，这个人算是事到临头反而怕的那种。
　　哎，真不知道这一屋子人都是怎么活下来的。
　　特别是齐芳芳昌四城，还有这个毛宏辉。
　　这三个人给我的感觉还没有完全适应恐惧，算是那种带着恐惧还活下来的人。
　　就像是此刻的毛宏辉，都已经决定了的事情还能临时变卦么？
　　“毛先生，你该不会是在说谎吧？”
　　“哈？什么？”
　　毛宏辉愣了下，显然是没明白我在问什么。
　　“我说，你说的十点探查宗祠这件事，该不会是说谎的吧？”
　　紧盯着毛宏辉的眼睛，想从他的眼睛里看出一丝丝破绽，可是毛宏辉的反应堪称完美。
　　目光先是愣了一下，紧接着便马上反应过来。
　　“不是不是，我说的就是事实啊！”
　　“既然不是，那我还是劝你最好能够压住内心的恐惧去看看。”
　　毛宏辉低下头去，眼中带着慌乱，犹豫了许久才咬着牙抬起头。
　　“好……那，我们走吧。”
　　“嗯，起码这才像是一个男人。”
　　随口给了一个评价，哪知道毛宏辉一听，反而支棱起来了。
　　“不是，柳小姐，我虽然有些害怕，但你不能这样人身攻击啊？”
　　毛宏辉紧追了两步跟了上来。
　　“咱不带这样的。”
　　“呵呵~”
　　随意的笑笑，不打算跟他在这个问题上纠结太久。
　　走出了大门，门外基本上就是一片萧条。
　　如果不是白天看到了热闹的人们，我甚至觉得现在我们所在的位置。
　　就是一个荒废的村庄。
　　脚下的地面是用石板铺成的，每一块看起来都有些念头了，沧桑刻满了每一寸。
　　四周安静的可怕。
　　天空中阴沉沉的，有一种风雨欲来的感觉。
　　整个世界都没有一丝丝杂音。
　　除了我和毛宏辉的脚步声之外，甚至听不到其他任何生物发出来的声音。
　　如此安静，甚至让我觉得我能够听到自己的心跳声。
　　“柳……柳小姐，真的没事吗？”
　　毛宏辉的声音带着一丝丝颤抖，显然是已经达到了一种恐惧的极限。
　　左右看了看，虽然此刻阴风阵阵，看似风雨欲来，但实际上却没有什么古怪的地方。
　　没有那种被什么东西盯上的感觉，更没有任何古怪的气息在四周。
　　傻哈就在我的脚边跟着我，它完全没有任何警惕起来的模样。
　　一看就知道，现在是安全的，虽然看起来有些可怕，但至少此时此刻，是安全的。
　　“小心一些没问题。”
　　随口回了一句，继续前行。
　　毛宏辉站在原地犹豫了一下，又马上紧跟了过来。
　　他一边走着，一边小心翼翼的看着四周，似乎是生怕什么地方突然冒出个鬼东西来。
　　对此，我也只能笑笑了事，毕竟一个人的恐惧，还真不是他人三言两语就能泯灭的。
　　重要的还是要看他自己，如果他能够从恐惧中走出来，那他就有了长足的进步。
　　如果不能，估计之后的情况会很危险。
　　当然，这已经不是现在需要考虑的。
　　趁着现在四周没人，这是最好的机会。
　　我也不知道为什么这个村子晚上会没有人。
　　或许大家都睡了吧？
　　只是这是不是安静的有些不太正常？
　　扫了眼其他的民房，每一间民房都十分的安静，似乎家家户户都陷入了沉睡之中。
　　悄无声息的度过今夜。
　　就只有我和毛宏辉两个人，走在大街上，这给人一种十分空寂的感觉。
　　空寂到让人有些浑身发毛。
　　但至少我确定，现在是安全的。
　　继续向前走。
　　“毛先生，白天的时候你去过宗祠吗？”
　　毛宏辉摇了摇头。
　　“没有啊，我和李兴言一直等到了曹立醒过来才出门的。”
　　这就有点奇怪了，为什么这个消息不给其他人，反而就是给了毛宏辉呢？
　　略微犹豫了一下，回头瞥了眼他，他的脸色没有任何古怪的地方。
　　不过，就在我们继续走的时候，身后却突然传来了一阵急促的脚步声。
　　在我听到这个脚步声之前，傻哈就已经猛地调转过去，目光直视着黑暗之中。
　　此刻的天黑的吓人，如果单凭肉眼几乎可以说是伸手不见五指的程度。
　　黑压压的乌云遮盖了所有能够看到的光芒，而四周因为群山环绕。
　　家家户户又没有电灯，以至于整个村落，几乎都是黑漆漆的一片。
　　在听到脚步声的瞬间，恶灵体的发丝直接代替了眼睛观察着后方。
　　毛宏辉也听到了这个声音，顿时吓得浑身一哆嗦，两步走过来躲在了我的身后。
　　“什么……什么动静！？”
　　他的声音颤抖，浑身都开始不由自主的打起了哆嗦。
　　“没事，是皇甫璃和朱耀成。”
　　回头看着来人，这两个急促的脚步声，显然不应该是怪异发出来的。
　　怪异如果这样接近人，反而没有了任何恐惧的感觉。
　　“他们……他们怎么来了？”
　　我也在好奇，为什么这两个人会过来？
　　就在心中这么想的时候，两个人已经一前一后的追了上来。
　　“你们两个怎么过来了？”
　　上下打量了二人一眼，这两个人倒是没有任何自觉。
　　“我们也去。”
　　“你们也去？”
　　疑惑的看了眼二人的眼睛，他们不应该是已经分好了队伍了吗？
　　怎么又临时变卦了。
　　“怎么是你们两个，你们两个是不同队伍的吧，该不会你们已经拆开队伍了吧？”
　　“嗯，你刚出门，我就觉得我应该去一趟，所以……”
　　“所以，你就直接提出了重新分配队伍？”
　　看着朱耀成，他的脸色依旧苍白，只是双目之中带着一丝坚定，看来是打定主意要去了。
　　“那你呢？？”
　　转头看向了皇甫璃，皇甫璃倒也是直白。
　　“我也想去。”
　　“行吧，那也算上你们俩。”
　　这种时候，再说多的都是废话，既然他们想去，那就让他们去吧。
　　我总不能在这种时候赶走二人吧？
　　点点头，看了眼朱耀成，这家伙跟我认识的时间很早，几乎是一年多前就认识了。
　　他的能力我虽然不知道，不过这家伙能活到现在，应该有些本事。
　　至于皇甫璃，这个女人非常冷静，在关键时刻只要不掉链子，我不介意拉她一把。
　　“那……那，走吗？”
　　毛宏辉有些惊惧的望着四周，生怕哪里突然窜出来一个东西吓唬他。
　　这家伙的胆子，真佩服他能活到现在。
　　不过也说不好，说不定就是这种小小的胆子，才让他小心翼翼的度过了所有的难关。
　　一样米百样人，总不能强求别人也跟我一样吧？
　　分配了一下队形，毕竟这一次的情况比较特殊，所以我觉得还是分配一下比较好。
　　然后我们就继续前行了。
　　“白天的时候，我记得就是你们两个负责去中间这条路的吧？宗祠那里到底什么样啊？”
　　人一多起来，毛宏辉的胆子反而大了一些，他的声音从我身后传来。
　　较比之前，这一刻的他，声音就正常了许多。
　　“是一个很大的院子，只有平房没有高层。”
　　皇甫璃处在第三的位置上，她沉吟了一下，开始说了起来白天的事情。
　　身后的朱耀成补充了一句：
　　“虽然没有高层，但是围墙却高的吓人，差不多有五米左右的高度。”
　　五米？
　　这么高？
　　这就算是没有二层，也没办法从外墙跳进去吧？
　　当然，用了特殊能力除外。
　　“那么高啊？”
　　毛宏辉惊讶了一声，却发现自己的声音有些大，连忙捂住了嘴。
　　我倒是不介意，随口说了一句。
　　“行了，这时候就不用捂嘴了，按照我的估计，这个村子晚上是不会有人出来的。”
　　“不会有人？”
　　皇甫璃接着我的话，声音顿了顿，突然问了一句。
　　“那如果……不会有人的话，是不是会有……”
　　“我的妈呀，你们能不能不吓唬我？”
　　毛宏辉浑身一哆嗦，声音都在打颤。
　　“吓唬你做什么，柳小姐的意思不就是这样吗？没有人，那只能有……”
　　“嘘！前面……好像有点声音。”
　　就在身后毛宏辉和皇甫璃正说着话的时候，身旁的傻哈突然停下了脚步，警惕的望着四周。
　　有情况！

第1111章  宗祠门前
　　我全神贯注地看着前方。
　　总觉得前面……似乎有什么东西，又像是脚步声。
　　黑夜中几乎看不到太远的位置，即便是使用了恶灵体的发丝作为代替视野。
　　然而依旧无法看到前面有什么。
　　目光左右扫视着，想要从四周的安静中，寻找出声音的来源。
　　可是声音就在前方，似乎是有脚步声，却什么都看不到。
　　而这个脚步声，却也只是在前面，好像……什么都没有，又好像就在眼前。
　　全神贯注的盯了半晌，傻哈也仅仅是鬃毛竖起，但是却没有龇牙咧嘴。
　　既然没有露出獠牙，说明它虽然感受到了危险，但至少这个危险还没有接近我们。
　　“前面应该是有危险，只是……距离我们应该还挺远。。”
　　话一出口，身后的毛宏辉就突然来了一句。
　　“要不，不去了？”
　　“不去？”
　　不等我开口，皇甫璃就有些生气了。
　　“这时候你跟我们说不去，你是耍我们呢吗？”
　　“不不不，我没有那个意思，我……我只是觉得前面太危险了，要不就回去吧？”
　　我平复了一下内心的恐惧，回头瞥了眼身后的毛宏辉。
　　“毛先生，你现在既然选择出来了，那么你的选择就会持续，如果真的有危险，不管你去不去，这危险都会降临。”
　　抬头看了眼远处，大概距离这里还有个两百多米的位置，就是那个宗祠所在。
　　这个宗祠太显眼了，毕竟那么高的围墙，是其他院落所不具备的。。
　　基本上一眼就能看出，那就是今天的目的地。
　　距离只有不到两百米，这么短的距离，毛宏辉相当于已经做出了选择。
　　如果这时候他退却了，那么他很可能会违反选择而死。
　　当然，这只是我的猜测，我也将这些猜测都说了出来。
　　听我说完之后，毛宏辉的脸色一片惨白。
　　“柳……柳小姐，您别吓我行吗？这这这……”
　　“不，她没有吓唬你。”
　　朱耀成淡淡的说着，目光始终凝视着远处。
　　“做出了选择就必须要按照选择的目的做下去，至少这样应该算是安全，但如果你违反了选择……我们也不知道会发生什么。”
　　朱耀成说的对，我点点头，不禁瞥了眼这个老朋友。
　　“耀成，看来你也猜出这次游戏的可能了？”
　　“嗯，这次的游戏，还真的就是按照游戏的设定来的，而且还是那种文字选择的游戏。”
　　没错，这次的游戏，说白了就是girlgame，这种形式的游戏。
　　选择，然后根据选择去做需要做的事情。
　　但如何能够让我达到最终的好结局，就是一个巨大的难题了。。
　　至少现在我的心中是没有半点线索。
　　抬头看了眼远处，明明有声音，但那个声音就在不远处，却根本不接近这边。
　　而我明明能够看到宗祠，却对这个不远不近的声音，根本不知道是什么。
　　哪怕是偶尔觉得这个声音就在身边一闪而过。
　　竟然也看不到那是什么。
　　这种没由来的恐惧感，让我的心头一紧。
　　不得不说，只有未知才是恐惧！
　　深吸了一口气，回头看了眼毛宏辉。
　　“选择权在你手中，我只是作为建议说出来的，至于到底要不要去，还是在你。”
　　既然这道题并非在我手中，那么我也不会像是刘鸿那样的沙雕，硬要去勉强什么。
　　既然他选择了，那么无论他是想要按照选择的去做，还是违背选择去做。
　　都是他的选择。
　　其结果，自然也需要他自己来承担。
　　毛宏辉脸色惨白，额头上已经密布着细密的汗珠。
　　整个人都陷入了一种胶着状态。
　　我也没时间顾及毛宏辉的天人交战，目光不断的扫视着四周。
　　尽管大街上空无一人，但那个声音……沙沙的声音，却似乎就在身边。
　　我看不到，却并不代表这个声音不存在。
　　其他两个人的反应也告诉了我，这个声音就是的确存在的。
　　停留了大概有近五分钟的时间，毛宏辉深吸了一口气。
　　“那……那就去吧。”
　　他的声音中带着颤抖，恐惧让他甚至无法正常说话了。
　　点点头，回头拍了拍他的肩膀。
　　算是一种鼓励吧。
　　毛宏辉咧嘴笑了笑，只是那惨白的面容，却完全给不了我任何好意。
　　看起来就像是临死之人的笑容一样。
　　反正肯定不是什么好脸色就是了。
　　“那就继续吧。”
　　继续迈步前行，脚下的路都是石板路，但石板上却有着一层薄薄的沙土。
　　脚踩上去，那种沙沙的声音便会响起。
　　而我们听到的那个声音，就是类似这种沙沙的声音，但相对我们的脚步声来讲，却又小了许多。
　　这声音时左时右，就像是紧随在我们队伍四周一样。
　　傻哈竖起耳朵，鬃毛倒数，那敏锐的三角耳朵，不断的随着声音传来的方向改变，而改变自己的方向。
　　但它始终没有露出獠牙，这证明它虽然对这个陌生的声音警惕。
　　但是没有感受到恐惧和威胁生命的级别。
　　这声音……到底是什么？
　　心头想要猜测出这个声音的主人，可实际上却根本无从猜测。
　　就这样，我们四个人一直来到了的宗祠的外墙边。
　　而当我们到了这儿的时候，整个宗祠里面，却是灯火通明。
　　没有那种漆黑的感觉，宗祠里面似乎是常年点着蜡烛之类的东西。
　　里面温暖的阳光，给了人一种安心的感觉。
　　而当我们站在院墙外的时候，那个沙沙的声音也消失了。
　　那沙沙的声音究竟是什么，我不知道。
　　但它似乎是并不想接近这个宗祠。。。
　　犹豫了一下，抬头看了眼院墙，真的是有五米多的高度。
　　这样的高度，绝不是一般人能够翻过去的。
　　而且院墙的墙头是向两侧倾斜的那种中式屋顶，根本没有扒手的位置。
　　房檐也多出了一部分，就算是能够一跃而起五米，却也根本抓不住已经长了青苔的房檐。
　　这应该是一种对待小偷的特殊建筑吧？
　　不过这一次来，我也没打算翻墙进去，毕竟大门就在不远处。
　　“走吧。”
　　转身走向了大门的方向，身后的三个人紧随着我的脚步，脚下的傻哈也紧跟着我们四个人。
　　当来到了宗祠的大门前，意外的发现……大门竟然是锁着的。
　　虽然里面灯火通明，甚至还能看到一丝丝光亮从门缝里投射出来。
　　但这里面的光线，就像是被什么奇怪的东西挡住了一样，能够透出门缝，却无法在地面上留下任何的影子。
　　这种诡异我已经习惯了，自然没有什么大惊小怪的，倒是毛宏辉，被吓得浑身哆嗦，甚至不由自主的拽住了我的后摆。
　　下意识的往前走一步，却发现后摆被人扯了一下，再一回头才看到是他。
　　“你有病呀！掀裙子？”
　　看到他竟然敢掀我裙子，顿时就骂了一句，一把拉回了自己的旗袍后摆。
　　当然，他的拉扯也没让我走光，毕竟这里的旗袍里面，都是需要穿着一个直筒裤。
　　可就算是如此，这也不是他掀女孩子裙子的理由啊！
　　人家好歹也是一个黄花大闺女不是？
　　“我……我……”
　　毛宏辉声音颤抖着，想说话却又不敢说的样子，让我有些无奈。
　　“我说，都到这儿了，还这么胆小吗？”
　　白了眼毛宏辉，他猛点头。
　　“我害怕。”
　　你害怕？
　　我特喵的还害怕呢！
　　白了眼他，转过身来看了眼大门。
　　此刻的大门上挂着一把生锈的铁链，而铁链上的末端，连这一把铜锁。
　　金黄色的铜锁上，有着少许的青色锈蚀，锁头的样子就是古代的那种侧插。
　　很古老的锁头，从样子上，凭借着自己广博的知识量，基本上可以一眼判断出是明朝时期的东西。
　　这么老的锁头竟然还在使用着，这个村子的历史可不短了。
　　深吸了一口气，上前一步。
　　这种锁头根本不可能阻止我。
　　恶灵体的发丝瞬间凝聚成了一个钥匙的模样，直接从侧面**去，晃动了两下，便伴随着‘咔嚓’一声，侧边的锁头打开了。
　　顺手摘下锁头，回过头来看了眼毛宏辉。
　　“你手机上的提示还在吗？”
　　毛宏辉一怔，连忙拿出手机看了一眼。
　　“还……还在。”
　　“那你来推门吧，毕竟是你的任务，推不推都随你。”
　　让开了半步，将大门让给了毛宏辉。
　　“我，我不敢啊！”
　　毛宏辉双腿打着颤对我说着，看他的样子像是连步都不敢迈出去了一样。
　　“毛宏辉，这是的选择题，不是我的，所以推门的人不能是我。”
　　淡淡的说了一句。
　　而毛宏辉则是咬着牙，看了我一眼，见我目光坚定，也只能点点头。
　　走上台阶，伸手把住大门，轻轻的推开了一道缝隙。
　　而就在这个瞬间，‘叮铃’一声响！！
　　浑身一个激灵，下意识的把出手抢对准了毛宏辉！！
　　而毛宏辉也是吓得浑身一哆嗦，直接将手机都扔出去了。
　　看到这儿，我也是无奈了。
　　这毛宏辉怎么看也不像是第一次接触到游戏的人，怎么会胆小到这个地步呢？
　　他是怎么在游戏中活下来的？？
　　“你干什么！这种时候手机竟然不调到静音？你疯了！！”
　　身后的皇甫璃和朱耀成也是吓得浑身一哆嗦，在看到那声音是从手机里传出来的时候。
　　皇甫璃脸色铁青的走过去建起了手机，扔给了毛宏辉。

第1112章  你在怕什么？
　　我看着毛宏辉颤颤巍巍地拿稳了手机，好不容易才打开手机界面。
　　心里突然有一种想暴揍他的冲动。
　　没办法，我还是第一次见到怂到这个程度的玩家，他就是老玩家，也不至于这样啊！
　　“这……手，手机上的信息，说……”
　　“说什么？速度点！”
　　“说……”
　　他的脸色愈发难看。
　　“说什么，你倒是说呀！”
　　皇甫璃也忍不住开口了，可是，毛宏辉的脸色却愈发的难看。
　　“手机上说……让我开门。”
　　我……靠！
　　手中的枪直接顶在了他的脑门上。
　　“毛宏辉，信不信你再多一句废话，我就让你现在去死！”
　　“我……对，对不起。”
　　毛宏辉看着顶在额头的枪口，顿时就冒出了冷汗。
　　或许被怪异吃掉是很恐怖，但马上就死在这儿，结果不也是一样的吗？
　　玩家死亡后都会被怪异所纠缠，永世不得超生。
　　那他一旦死在这儿，其结果跟被怪异杀死也没有任何的区别。
　　一时间，毛宏辉的心底充满了恐惧。
　　“去开门！！”
　　“嗯……”
　　毛宏辉低着头，身体都在轻微的颤抖着，他看着眼前的大门，手……缓缓放在了门板上。
　　终于大门这一次打开了。
　　伴随这一道光辉照应出来，我站在距离毛宏辉最近的地方，几乎一眼就看到了宗祠大堂。
　　距离我这里，大概有个二十米左右的位置，有一个巨大的供奉殿。
　　殿上摆放着的，是一个个整齐排列的牌位。
　　牌位上写着不同人的不同姓氏与名字，整个大殿里，似乎只有这么些个牌位。
　　门既然已经打开了，我自然也就不会畏惧，上前一步，推开另一扇门。
　　身后的皇甫璃和朱耀成二人互相对视了一眼，目光凝重。
　　我也不知道他们在看什么，但是我的目光，却聚焦在了那些牌位上。。
　　从名字上来看，这些牌位似乎姓氏和名字都是千奇百怪的，没有几个人能够凑上家族式的名字。
　　这很奇怪。
　　毕竟这个村落无论这么看都像是一个家族式的村子。
　　可是这大堂里摆放着的牌位，绝大多数都是不同姓氏的。
　　而且名字也没有类似‘家族辈分’的区分，各式各样的名字都写在上面。
　　这让我有一种诡异的感觉。
　　这里与其说是宗祠……倒不如说是乱葬岗子。
　　为什么？
　　因为宗祠是一个家族的祖辈，宗的意思就是一脉传承。
　　可眼前这些牌位，显然不是一个家族的人。
　　那么唯一的解释……这就是一个乱葬岗子。
　　除此之外，我找不到其他的词汇来代替。
　　“耀成，看到了吗？”
　　头也不回的说了一句，身后……朱耀成的声音传来。
　　“看到了……恐怕，这里的情况跟我们想象的有些不太一样。”
　　嗯，看来他也不笨，应该已经发现了这一点。
　　“走吧，看看前面到底是什么。”
　　迈步踏入了门槛，回头瞥了眼紧跟在我身后的毛宏辉，这家伙现在已经是浑身颤抖，感觉就像是下一秒都会尿出来一样。
　　真是够没出息的，但让我奇怪的却有另一点。
　　这家伙的胆子这么小，究竟是如何活下来的？
　　仅凭借着胆子小……在这个游戏中可是活不下来的呀。
　　来到了院子中央，四周灯火通明，墙上挂着的都是白色的灯笼。
　　与刚刚婚房里的红色绣球的感觉完全不一样。
　　烛光照应着白色的灯笼，给人一种惨白惨白的感觉。
　　烛光虽然不够强烈，但是数量却很多。
　　院子中间有一个十字路口，在每一条道路的两旁边，都蒸汽的挂满了两排的灯笼。
　　这些灯笼，将整个宗祠照亮，也照亮了两侧的房间。
　　左边的房间和右边的房间，同样是大门开着。
　　而站在十字路口这，就能够清晰的看到每一个房间里，都摆满了不同的牌位。
　　有的看起来已经很长时间没有人打扫了，上面落着一层灰烬。
　　而有的，则是看起来很新。
　　当我的目光落在了右侧最新的那一块牌位上时，不由得眉头一紧，心里咯噔一下。
　　那个牌位上，清晰的写着一行字。
　　‘刘鸿之牌位’
　　略微犹豫了一下，回头瞥了眼毛宏辉。
　　“手机上有告诉你接下来做什么吗？”
　　毛宏辉摇了摇头，似乎因为光线的原因而多少安心了一些。
　　“没有告诉我做什么，只是……这里为什么都是不同姓氏的人？”
　　朱耀成轻咳了一声。
　　“咳~那还用说吗？这些恐怕……都是在这个地方死去的玩家吧？”
　　“这么多！？”
　　毛宏辉惊愕的转头望向了我，似乎在征求我的意见。
　　我没有说话，只是抬手指了指刘鸿的那个牌位。
　　“自己去看。”
　　毛宏辉愣了下，下意识的眯着眼睛，顺着我指着的方向看了过去。
　　当他看到了那个牌位上写着的名字时，脸色‘唰’的一下就白了。
　　“刘……刘鸿，那是刘鸿的牌位！”
　　“闭嘴！”
　　毛宏辉的声音几乎都要尖叫出来了，后面的皇甫璃实在是忍无可忍，上前就是一脚。
　　虽然不疼，却也一下子将毛宏辉的尖叫声给压了回去。
　　“你疯了吗？大半夜的在这儿叫，你就不怕有人听到！？”
　　“人？”
　　毛宏辉怔了怔，眼中流露出一丝恐惧。
　　“对对对，小点声，小点声。”
　　皇甫璃实在是懒得跟这个怂包说话了，转头看向我。
　　“柳小姐，你觉得接下来该怎么办？”
　　怎么办？
　　这个我倒也没想到。
　　摇了摇头。
　　“我也不知道怎么办，不过……刚刚我观察了一下这个院子，这院子肯定不止我们看到的这么大，说不定后面还有其他的房间，我想……应该都看看。”
　　皇甫璃微微颔首。。
　　“的确，应该都看看才行，不然就白来一趟了，既然来了，当然要探查到底。”
　　“不……不回去吗？不是已经来了吗？”
　　毛宏辉的声音都快哭出来了，他浑身颤抖的说着，眼神时不时的扫过门口，似乎想要马上离开这儿一样。
　　“毛先生，既然这次的信息是直接到了你的手机上，具体到底是什么，恐怕只有你一个人知道，但是我奉劝你一句，如果就这样无功而返，那么明天或许被选中的人，就会是你。”
　　既然他已经得到了手机的提示，让他进行选择，那么他就必须寻找到一些线索。
　　否则的话就相当于浪费了我们一次机会。
　　可是，毛宏辉貌似很坚定。
　　“我，我不想看了，我想回去……”
　　听到这，我不禁眉头一紧
　　按理说，我还是想要继续探索下去的，可是……毛宏辉的这个反应让我觉得事情有些不对。
　　他似乎从刚刚的信息中看到了什么东西，而从看到那个信息之后，他就突然想要回去了。
　　低头打量了眼毛宏辉。
　　此刻他所在的位置，距离我们三个人，刚刚好呈一个夹角的位置。
　　也就是说，无论这时候他想要往哪个方向跑，都可以避免与一方不接触。
　　我和朱耀成的距离，与他和我的距离，差不多是一样远。
　　都有个两米左右。
　　怎么突然觉得……他好像将警惕的对象，从四周转到了我们的身上？
　　等等。
　　他是接到了那个信息之后，才突然开始警惕了我们，甚至非常急切的想要回去。
　　为什么要回去？
　　因为他此刻感受不到任何一丝安全感，所以他非常想要回去。
　　可是这里一共有四个玩家，这样的阵容还给不了他安全感？
　　不……他知道的不是这些。
　　恐怕那个信息上传递来的消息，应该不只是他刚刚说出来的那些，还有其他的。
　　这也是让他开始对我产生了戒备的原因。
　　略微犹豫一下，转头打量了眼朱耀成和皇甫璃。
　　如果我猜的没错的话
　　此时此刻……在这个院子里的人，应该就只有我和……毛宏辉！
　　这两个人本来出现的就有些古怪。
　　毕竟之前我们已经确定了分队，他们两个是后跟上来的。
　　而我们能听到的，也只有两个人的一己之言。
　　我可以确定，我和毛宏辉应该都是人，毕竟我们是一起出来的，从始至终，这家伙都没有离开过我的视线。
　　可是这两个人就不太一样了。
　　嗯……看来要想办法保一下毛宏辉了。
　　不然，这家伙很可能会死在今晚。
　　微微皱了皱眉头。
　　该如何抱住毛宏辉，我心中没有太大的把握，不过，在这一刻我却想到了一个办法。
　　“毛先生，我看我们还是应该再四处瞅瞅，耀成，你和皇甫小姐去那边看看吧，我和毛先生去这边。”
　　朱耀成微微一顿，似乎是有些迟疑。
　　而皇甫璃略微沉吟，目光中带着一丝凝重，直视着我：
　　“柳小姐，这时候再分兵，是不是有些不太安全。”
　　“我相信你们的实力。”
　　当然，我也相信……你们不是人。
　　不过这话我却没有说出来，毕竟眼前这两个人到底是不是人还说不准。
　　一切都是我的猜测。
　　但如果我猜对了，那么情况就有些麻烦了。
　　带着一个拖油瓶，面对两个怪异，我该如何安全的回去，就是个大问题。
　　更何况，这一次来宗祠的目的还没有达到，如果就这样回去，实在是有些心有不甘。
　　“那么皇甫小姐，你的想法是什么呢？”
　　手指，轻轻搭在了扳机上。

第1113章  纸人
　　现在我不再隐藏枪械了，因为其他人同样手中都有着各种不同的道具。
　　一把枪而已。
　　虽然外形很拉风，但这种东西相比生命，不值一提。
　　此时此刻，食指已经搭在扳机上，手腕的肌肉都已经崩了起来。
　　眼前这二人，如果有任何不对劲的动作，我会毫不犹豫地开枪。
　　然而，就在这时，毛宏辉却突然开口道：
　　“我……我一个人一队行吗？”
　　听到这，我的眉间瞬间拧成了一个疙瘩。
　　这家伙的意思……是连我都信不过了？
　　也对，突然得到了一个消息说‘怪异就在你身旁’的话。
　　换作是谁，也会马上对身边的人警惕起来。
　　即便是我也不能免俗。
　　可如果让他一个人离开的话，我不可能再保得住他。
　　他死了，这个选择题也就废了。
　　这意味着我们幸存下来的人，浪费了一次接近真相的机会。
　　微微皱眉，沉吟了下，瞥了眼毛宏辉。
　　“毛先生，还记得我们出来的时候说过什么吗？”
　　毛宏辉微微怔了下，似乎在回忆。
　　他好像是想到了什么，眼神中闪过了一丝恐惧。
　　目光猛地调转到了皇甫璃和朱耀成的身上，脚下开始向我这边微微挪动了些许。
　　显然，他想起了一个很关键的事情。
　　从头到尾……从离开那个房间开始，我就没有从他的视野里消失过。
　　反而是眼前这两个人，却是突然出现的。
　　当恐惧逐渐平静下来，恢复了理智之后，这件事其实很容易就能想明白。
　　他刚刚只不过是被内心中的恐惧给吓得没有时间去思考罢了。
　　跟着大家一起，然后我单独带着他出来。
　　从头到尾，我都没有离开过他的视线。
　　只要他稍稍清醒，就能够明白，我身上的疑点最少。
　　相反，眼前这两个人的疑点最多！
　　皇甫璃的脸色逐渐变得开始难看起来。
　　她的目光锁定在了我的手枪上。
　　“柳小姐，你这是什么意思？”
　　朱耀成的脸色也变得阴沉。
　　然而，这两个人的脸色，却是逐渐变得苍白，身形也开始变得缥缈。
　　“就是这个意思！！”
　　猛地抬起枪对准了皇甫璃。
　　可就在我抬起枪的瞬间，眼前的两个人，突然变得扭曲起来。
　　一道阴风划过眼前，面前的二人突然变得……变得十分怪异。
　　当我看清眼前这两个人，从原本两个立体的大活人，就这样变成了两张纸片的时候。
　　我才发现究竟怪异在什么地方。
　　这两个人……似乎从始至终，都只是平面状态！
　　他们，只是在将那个‘视觉差’的平面展现给我们，而这两个……东西，其实就是两个完全平面的纸人！！
　　从头到尾，这两张纸，就在用一个特殊的角度，让我觉得他们是活人。
　　只要我稍稍侧过身，有机会看到他们的侧面就能发现。
　　这两个人其实就是两张纸！！
　　食指没有扣下扳机，身后恶灵体的发丝汹涌而出，转瞬间便铺天盖地一般扑向了这两张纸人。
　　可这两个纸人却轻飘飘的像是一张纸一样，不，严格来讲这就是纸！
　　他们随着一阵阴风，脚下脱离了大地，就这么飘起了起来。
　　而这两个纸人脸上的笑容，也开始变得古怪僵硬。
　　“开……开枪啊？怎么，怎么不开枪？”
　　身旁的毛宏辉紧张的询问，我摇了摇头。
　　“没什么用，太浪费了，两张纸而已。”
　　的确是太浪费了，至少我今天白天看到的纸人可不止一两个。
　　两发子弹打出去，我相信凭借着这个子弹的力量，绝对可以对这两张纸人造成毁灭性的打击。
　　只是这两发子弹现在属于不可再生的资源，没有时间给我去准备子弹。
　　所以，能省则省。
　　这两张纸人，似乎是能够看到恶灵体一般，在飞起来之后，它们完全没有停留。
　　而它们身上，原本属于朱耀成和皇甫璃二人图像也逐渐变得模糊，最终……化作了两张白纸，消失在了墙外。
　　长舒了一口气，至少现在还算是安全的。
　　转头瞥了眼毛宏辉。
　　“你刚刚得到的信息，不止那一句吧？”
　　毛宏辉似乎看出我有些生气，小心翼翼地道：
　　“我……我不敢说。”
　　揉了揉额头。
　　如今恶灵体对于意志力的要求更加强大了，这也导致……使用恶灵体后会有轻微的头痛感。
　　为了抑制脑海中的欲望，从恶灵体释放出来的一瞬间，头皮都是紧绷的。
　　这个负面BUFF倒也影响不到什么。
　　毕竟头疼，对我来讲已经是一种早已经习惯了的疼痛感。
　　即便是少有的能够达到九级的重度头痛开始的时候，我也可以做到一声不吭。
　　疼痛的分级从一到十。
　　最疼的是胰腺癌和三叉神经痛，或者是其他压迫神经的癌性病变疼痛。
　　而我的偏头痛，可以达到九级。
　　正常的分娩大概有六级的疼痛。
　　最严重的情况下可以达到七到八级，但绝对不会达到九级。
　　这也是为什么……我对疼痛的抵抗力这么强的原因吧？？
　　不是不疼，只是习惯了。
　　而如今这种小疼痛，我感觉，也就跟手上划个刀口的感觉差不多，不是那么难以接受。
　　微微适应了一下，恶灵体引发的头疼消散得非常快，基本上只会持续数秒钟的阵痛。
　　那是因为头部肌肉太过用力，压迫到了神经吧？？
　　具体是什么情况我也不太清楚，反正疼个几秒钟也就结束了。
　　跟偏头痛比起来，简直就是小巫见大巫。
　　转头看了眼毛宏辉，他有些怯怯的模样，让我气不打一处来。
　　这家伙有点太怂了，怂的让人窝火。
　　不过，至少我的保证他能够活到我们得到了有效信息之后再说。
　　眼前这个院子明显不只有前院，还有后院。
　　前院差不多扫一眼也就都看完了，接下来应该看的，就是后院。
　　既然前面都是牌位，那么后面会是什么呢？
　　“走吧，我们去后面看看。”
　　毛宏辉抬头望了我一眼，点了点头，虽然害怕，不过相比于刚才却好了许多。
　　至少颤抖不是那么强烈了。
　　“毛先生，我不知道你的情况，不过我建议你还是不要太恐惧的好，否则的话，该冷静的时候无法冷静下来，那是致命的。”
　　毛宏辉愣了一下，低头沉吟片刻，才点了点头。
　　“我……知道了。”
　　“嗯，有什么事情，如果能说出来，记得第一时间告诉我，不要藏着掖着，不然我也没办法保护你。”
　　既然决定了要保护他，那么接下来的行动，自然要将大部分的注意力放到他的身上。
　　“嗯。”
　　毛宏辉点了点头，看了我一眼。
　　“柳小姐，接下来该怎么办？我们是回去还是……”
　　“不能回去，毛先生，既然信息发到了你的手机上，那么就证明这一次一定会有一些有用的信息，如果现在就走，我们就会错过这次信息。”
　　把玩着手中柯尔特巨蟒，一边往后远走，一边对毛宏辉解释道：
　　“你也是玩家，自然也明白信息对我们生存下去有多大的帮助，当然，如果你一定要回去，我也不会坚持。”
　　信息是发到他的手机上，那就证明一定要他确定这个选项才行，如果他不确定，我很可能什么有用的信息都得不到。
　　毛宏辉听了我的话，低头沉思了下，深吸了一口气，似乎有些认命了的架势。
　　“好吧……既然柳小姐都说到这个地步了，我也不能再拒绝，只是……还要拜托你保护我了。”
　　“在我力所能及的情况下，不用你说我也会保护你，毕竟这个消息很重要。”
　　毛宏辉闻言，却是露出了一丝苦笑，不过紧接着，他就打起了精神来。
　　“嗯，你说得对，为了这个能够让我们活下去的消息，我必须要去看看。”
　　要去看看？
　　这四个字的意义，可不是单纯的‘看看’那么简单，而是有了一个直接目的地。
　　‘去看看’和‘看看’的意思，完全不同呀。
　　“看来毛先生还有事情瞒着我？”
　　我笑了笑，对于毛宏辉这样谨慎的人，也是真的有些无语了。
　　“不不不，我不是有意要瞒着你的，其实……消息的内容很简单。”
　　他拿出手机，似乎想要证明给我看，可是突然想起了什么，却又无奈地放下手机。
　　“对了，你看不到我的手机，其实……消息很简单。”
　　他看了我一眼。
　　“消息中说‘这是一个很奇怪的宗祠，我从未见过如此奇怪的宗祠，我想去看看，这扇门，应该有我打开，不过……我身旁好像有些什么异物，会是鬼吗？？’这样一句话。”
　　这个消息，完全是按照一个游戏的模板，从第一人称说起来的。
　　那也就是说，我的推测没有错，我们中任何一个人的选择，都需要本人去执行。
　　只有这样，才能够触发接下来的剧情。
　　那么……既然我们已经到了这个宗祠，而且，他也接到了这样的消息。
　　后续的剧情，会是什么样子的呢？？
　　心中无法猜测出一个所以然来，不过无外乎两种可能，一种是死，一种是活。
　　“走吧，既然消息这么说了，你也选择进来了，就不要再想其他的了。”

第1114章  门开了
　　毛宏辉的反应到了这时候，还算是比较可以的。
　　至少相对于普通人来讲，对于怪异的接受能力还是抢了不少。
　　只不过他这个强，对我而言却是太弱了一些。
　　迈步来到了左侧的月亮门。
　　这个宗祠的制造工艺，显然要比村子中其他的房间都要好很多。
　　地上的路面，是铺着一块块砖的。
　　这种装饰，即便是在民国时期，也应该算是一种比较奢华的装修了。
　　这与一个小村落的经济实力完全不匹配。
　　且不说别的，就是刚刚村子中间，搭建起来的那个台子，也看起来十分的老旧，而且将都是由木头组成的。
　　没有看到什么砖头石块之类的东西。
　　但眼前的这个院子，却是铺了满满的砖石。
　　显然是与村子中其他的房子，完全分成了两种极端。
　　用鞋尖儿轻轻的摩擦了一下地面。
　　地上的不是大理石，而是那种专门用来铺地砖的，人工石块，是烧制而成的。
　　这种东西，即便是现代工艺弄出来，一块也价值不菲，更不要说这个时代了。
　　奇怪，这宗祠好像总是与这个村子格格不入。
　　“走吧。”
　　来到月亮门前，这月亮门是一个拱形的建筑，不高，也就两米五左右。
　　中间有两扇木门，过了月亮门才是后院。
　　这也是经典的北方四合院构造。
　　可奇怪的是，这里可是魔都呀。
　　即便是魔都的附近有四合院，但南方的四合院与北方的四合院，却有很大的区别。
　　从这个风格上来看，这院子，的确是北方的院落格式。
　　毛宏辉来到了左边的月亮门，微微犹豫了一下，他似乎准备伸手推开门。
　　可就在这时，他兜里的手机，却突然震动了一下。
　　不等他的手接触到木门，我立刻伸手抓住了他的胳膊。
　　“等一下！”
　　毛宏辉一怔，下意识的转头望向我。
　　他的一只手，几乎已经要触碰到了木门，而另一只手还在掏手机。
　　“毛先生，接下来一切的行为，你首先要看手机上的提示。”
　　这个院落的月亮门是有两个，而当他来到了左边的月亮门，眼看着就要推门的时候，却突然来了提示。
　　怎么看……这都有点像是一个选择题。
　　既然是选择题，那么一定要好好看看选择之中是否隐藏着什么信息。
　　“哦~嗯。”
　　毛宏辉在我的提醒下，虽然是愣了一下，却很快反应过来，连忙拿出了手机打开了APP。
　　看了一眼之后，他满脸疑惑的抬起头望着我。
　　“柳小姐，这个信息……有点奇怪。”
　　“哪里奇怪？”
　　看着毛宏辉脸上的疑惑，我不由得开口问了一句。
　　“上面倒也没写什么其他的，只是询问‘是否要开启左边的月亮门？里面好像有些什么东西’这样的一句话。”
　　是吗？
　　信息上竟然只提示了这一个消息？
　　这其中可没隐藏什么有用的信息呀。
　　“……毛先生，要不再去试一下右边的门？”
　　他低头犹豫了片刻，点点头。
　　“嗯，你说得对，试试右边的吧？”
　　这个左右，是我们进门之后看到的左右，也就是说，正常房屋的方向应该是调过来的。
　　严格来讲，我们刚才来到的地方是这个四合院的前右厢房后面的月亮门。
　　而这一次，我和毛宏辉来到了左边的月亮门。
　　他一手拿着手机，一手装作要去开门，就在这个瞬间，他手机上突然响了一下。
　　紧接着，他的瞳孔瞬间落在了手机屏幕上。
　　在这个刹那，我清楚的看到了他瞳孔中倒映出来的……小电影。
　　MD！
　　系统做事还真是滴水不漏，就算是同为玩家，我也同样被屏蔽了。
　　他现在眼中看到的应该是系统的提示，可我从他瞳孔中看到的却是小黄片。
　　真特娘的服了！
　　转头看了眼木门，木门是关着的，里面没有一丝丝声响。
　　感觉上就像是没有任何活物存在。
　　不过这也很正常，任何一个活物都不可能在这儿。
　　这可是宗祠呀。
　　即便是猫狗之类的也不会轻易走进来吧？
　　再者说了……这个村子总给我一种奇怪的感觉，什么猫狗我是一只也没见到。
　　除了我带的傻哈之外，这个村子里一个非人的活物都没有。
　　那么他们平日里吃什么？
　　“柳……柳小姐，要不，我们还是去那边的门吧？”
　　就在我脑海中还在想着这些无聊的事情时，毛宏辉略带恐惧的声线就传入了耳中。
　　“你说什么？”
　　“我……我说，要不咱去那边吧？这边就别进去了。”
　　他的声音带着一丝颤抖，而且这个颤抖，显然是在看到提示之后才出现的。
　　也就是说，他在信息中看到了一些令他恐惧的东西。
　　“什么消息让你这么害怕？”
　　我有些疑惑的打量着他。
　　他想要拿起手机给我看，却突然想起APP是无法给其他人看的，便抬起头直视着我。
　　“信息上写的是……‘门内好像有什么……正在看着你’。”
　　嘶！
　　我尼玛。
　　这样的消息，别说是他了，就连我这样的老玩家都不自觉地起了一身鸡皮疙瘩，倒吸一口凉气。
　　揉了揉有些发麻的头皮，在看了眼他现在这副怂样，我转头望了眼月亮门。
　　看来，这里面的确有些诡异呀。
　　“行吧，那就照你说的，我们去那边。”
　　转身走向了左边的月亮门。
　　实际上对于这座房屋而言，是右厢房也就是右边的月亮门。
　　毛宏辉是一刻都不敢在那个门前停留，疾步的跟了上来。
　　当我们停在门前的时候，他的目光还是紧盯着那边的月亮门，脸上时不时的闪过了一丝惊恐之色。
　　似乎生怕那门里突然窜出来个什么东西，一口将他吃了一样。
　　“行了，不要看了，既然没有选择推那个门，我想……那里面的东西，应该短时间内不会出现。”
　　“那……那里面，会是什么？”
　　毛宏辉颤抖着声音问了一句。
　　“我怎么知道？我又没推门，你好奇的话，你就去推呀。”
　　“不不不不~”
　　毛宏辉的头摇的电风扇似的，然后转回头来，咬了咬牙，一把推开了月亮门。
　　‘嘎吱吱吱~’
　　一声破旧木门转动的声音，令人发酸。
　　与此同时，就在木门打开的那一刹那，一股阴风……顺着门缝就吹了出来。
　　吹到人身上，让人不由自主的打了一个寒颤！！
　　门，开了。
　　（本鸽子提前给大家拜年惹⊙▽⊙）

第1115章  一个人？
　　老旧的木门，带着一股尘封的气息迎面而来。
　　阴风之中，总有一种透人骨髓的寒意。
　　门一开，毛宏辉便猛地向后跳了一步，那感觉就像是生怕门里头有什么东西突然蹦出来一样。
　　看着他怂包的气质，我是有些无语。
　　不过无语归无语，该看的还是要看。
　　既然他害怕，那就我先来吧。
　　迈步往前走了几步，直接跨过了门槛。
　　入眼的，是一个单独的小院。
　　与前面的大院不同，小院大概只有正院的二分之一大小。
　　按照这个规格，旁边那个院子应该也有这么大。
　　院子里杂草丛生，但却唯独没有长在石板路上。
　　让整个院子看起来有一种奇怪的配比感。
　　四处扫了一眼，院子就是一个独门独院，没有任何的厢房偏房。
　　整体看上去很规整。
　　“里面……没有东西吧？”
　　毛宏辉颤颤巍巍的扒着门板看着我。
　　看他这幅怂样，我也是气不打一处来。
　　“信息上并没有提醒你有危险，所以我建议你还是不需要这么害怕。”
　　眉头微微一皱。
　　随口嘟囔了他一句，便继续打量着眼前的院子。
　　旁边院子的院墙很高，基本上看不到什么东西。
　　只不过墙体上有空心的地方，似乎是为了透风，而这个空心的位置，刚刚好有一个人的高度。
　　也就是说，站在这边的院子里，是可以看到隔壁院子的。
　　院子中间没有走路的地方，唯一通向面前那个房间的路，就是这个墙壁下的走廊。
　　“走吧。”
　　门已经开了，这里并非是我所选择的，所以现在只要还没到下一步，我就可以无所忌讳。
　　至于说下一步什么时候到？
　　我怎么知道，这要看毛宏辉的手机上什么时候会有信息。
　　如果一直没有信息，那么我们该怎么办，其实我也不清楚。
　　只能走一步看一步了。
　　毛宏辉的动作还是小心翼翼的模样，只不过见我安全无事，他也多少放心了一些
　　左右扫了眼院子，当看到那紧挨着旁边院子的墙壁上，所留下的通风孔时，不由得浑身一颤。
　　“那……那个墙……”
　　“行了，我知道这个墙能看到对面。”
　　我也知道他在害怕什么。
　　要知道，刚刚就在旁边院子的月亮门前，他收到的信息可是告诉他‘里面有东西正在偷窥着他’。
　　这样的消息，再加上如今这个屋子的模板，换谁不害怕？
　　反正换做是我，我肯定是会心有余悸的。
　　“既然进来了，那就往前走吧，到了这里，已经没有回头路了。”
　　回头看了眼他。
　　毛宏辉明显有些犹豫，他转回身看了眼月亮门外，犹豫了一下，最终还是咬着牙跟了上来。
　　我带着半看戏的心情打趣道：
　　“怎么？不怕了？”
　　毛宏辉摇了摇头。
　　“怕啊……可就像是你说的，到了这一步，已经没有回头路了呀！”
　　说着，他凑到我身旁。
　　“柳小姐，拜托你，如果我真出事了，可一定要救我啊！”
　　看着他一脸的惊慌，我笑了笑。
　　“尽力吧。”
　　“诶？！”
　　毛宏辉一愣，不等他反应过来，我便顺着走廊往走了过去。
　　毛宏辉见状，也连忙跟了上来。
　　如今的我算是他最大的保命符。
　　他可不敢离我太远。
　　寂静的廊檐下，就连月光似乎都渐渐失去了明亮，四周黑暗的让人几乎看不清脚下的路。
　　月光从旁边的孔洞里投射过来，在地上留下了一个棱形的印记。
　　其他地方，几乎都是黑漆漆的一片。
　　这里感觉对比旁边的房间，要阴暗了不少。
　　手中紧握着巨蟒左轮，心中虽然明白很可能不会出什么大问题，但还是有些警惕。
　　毕竟……这个环境实在是太安静了。
　　总给人一种隐隐的威胁感。
　　好在，全程都没有发生什么事情。
　　当我们来到了这个房间的门前，毛宏辉的手触碰了一下房门，却也没有任何消息传来。
　　要么，这个房间里就有危险，要么里面就是什么危险都没有了。
　　他犹豫了一下，最后还是选择推开了房门。
　　伴随着嘎吱一声，眼前的房门缓缓打开。
　　入目的不是什么家具之类的东西。
　　而是一排，整整齐齐，摆列在房间中，架在长椅上的黑木棺材。
　　每一个棺材都是摆在长椅上，像是停灵一样。
　　看到这，毛宏辉的脚顿时不敢动了，浑身抖成了筛糠。
　　我倒是没有那么多忌讳。
　　死人我见得多了。
　　几个棺材，倒不至于吓到我。
　　深吸了一口气，迈步走进了房间。
　　迎面而来的，则是一股阴凉的风。
　　奇怪的是这房间是没有任何窗户打开的，这股子风从何而来？
　　眉头微蹙，上前一步，检查了一下棺材。
　　每一个棺材都是盖着棺材盖，但没有下钉子。
　　数了一遍，刚好十个棺材。
　　十个？
　　眉头一挑，下意识的想起了这次我们的人数。
　　刚好十个。
　　难道，这些棺材是为我们准备的？
　　如果说这些棺材真的是为我们准备的，那恐怕……这十口棺材里的其中一个。
　　已经被人占了吧？
　　迈步走过去，顺着左边第一个打开了棺材盖子。
　　第一眼就看到了一个人。
　　不，是一具尸体。
　　于远。
　　那个从一开始，在浓雾之中就与我们走散的那个人。
　　伸手在他的鼻尖试了试，的确是没有任何呼吸了，皮肤也是冰冷的。
　　看来是死了。
　　“他……他是于远？！”
　　旁边的毛宏辉不知什么时候走了过来，当看到棺材里躺着的这个人时，不由得惊恐大叫了一声。
　　“已经死了。”
　　随口对付了一句，转头看向了旁白的棺材。
　　走过去伸手推开棺材盖子，刚一打开，里面就冒出了一阵浓郁的血腥气。
　　低头一看。
　　棺材里隐隐能看到一具白骨，被泡在血肉之中上下起伏。
　　这个棺材是谁，几乎不需要有任何疑问。
　　我们大家可都是在门外，亲耳听着房间里的刘鸿被怪异生生撕碎的。
　　“刘……刘鸿！？”
　　毛宏辉见到这边的棺材，顿时又是一声尖叫。
　　“叫你妹的！！！”
　　他这一声惊呼倒是吓了我一跳，气得我回头就是一脚！
　　毛宏辉顿时踉跄了两步，好不容易才停下脚，委屈的捂着屁股看我。
　　一副可怜兮兮的模样。
　　“别在这个跟我装可怜，毛宏辉，如果你再大惊小怪的，我就真的不管你了。”
　　“不会！绝对不会！”
　　毛宏辉连忙捂住了自己的嘴，忙的摇头。
　　无奈的瞥了他一眼。
　　走到了第三个棺材前。
　　我想看看这个棺材里，会不会有我们几个人的尸体，或者是……类似分身一样的东西。
　　不过很可惜的是，第三个棺材里空荡荡的什么都没有。
　　既没有人命，也没有任何的痕迹，更没有尸骨或者是分身一类的东西。
　　看来，这次的怪异并非是因果颠倒类型的。
　　面对这种怪异，我反而心中有了一丝底气。
　　只要不牵扯到时间和空间这两个能力，一般的怪异我还真不放在眼里。
　　随手推上了棺材盖子。
　　转头扫了眼房间中的其他地方。
　　除了这十个棺材之外，其他的几乎什么都没有。
　　不！
　　东西还是有的。
　　不过并不是跟棺材在一起，而是在里面的屋子。
　　当我推开门的时候，第一个映入眼帘的，是一个香案。
　　在香案之上摆着蜡烛香炉，而在香案上方的墙壁上，则是挂着一幅画。
　　是一幅古香古色的仕女图。
　　身着一身素雅的长裙，手中拿着一把团扇。
　　其动作似乎是略有些羞涩之意，故意的挡住了自己的脸。
　　能看到的，就是那苗条的身材，与优雅的姿态。
　　隐约间，眼前的这个仕女图上的身影，似乎与那个红色的嫁衣重叠起来。
　　二者身形十分相似。
　　难道……这个图上画的女子，就是那个新娘？
　　“这是……供奉吗？”
　　毛宏辉从门外走了进来，当他第一眼看到画上的侍女后，不由得浑身一哆嗦。
　　“这这这，这女人的动作，怎么跟那个新娘那么像？该不会……”
　　他的目光转向我，似乎在询问着我的意见。
　　我点点头。
　　“大概是了。”
　　如果不出意外的话，这次的任务很可能就跟正常游戏一样，让我一点点的揭露这个村子的谜题。
　　不过总觉得似乎没有什么悬念。
　　像这种类型的游戏，一般不都是什么‘女子被逼从夫，然后自杀上吊，最后变成了怨念杀了全村的人’之类的事情么？
　　这种剧情，我都看烂了。
　　太俗套了有木有，实在是一点意思都木有。
　　“真的是她啊？”
　　毛宏辉有些害怕不敢上前，可就在这时，他的手机却突然响了。
　　我下意识的握紧了手中的枪，回头看向他。
　　而毛宏辉则是连忙拿出手机看了一眼。
　　眼中不由得露出了一丝惊讶之色。
　　“系统……让我祭拜这个女人？”
　　祭拜？
　　这算是触发条件？
　　“你自己选择。”
　　看着毛宏辉对我甩过来的疑惑的目光，我摆了摆手压根不想管他。
　　这种事情除了自己能决定之外，其他人是决定不了的。
　　这是他的游戏，不是我的游戏。
　　他的选择才能决定下一步发生什么。
　　而不是我。
　　所以，我根本没有管他，只是在这个房间的四周瞧了瞧，看看有没有什么奇怪的东西。
　　只是，当我的目光，突然转到窗户的时候，隐约间透过月光。
　　院子里……有一个人！？

第1116章  上香
　　“谁在外面！”
　　眼看那道身影在月光的照耀下隐隐浮现在窗棂上。
　　可就在我这句话出口的瞬间，那影子却突兀的消失不见。
　　倒是毛宏辉猛地一个扭头过去，看到的就只有窗棂。
　　“柳，柳小姐，你看到了什么？”
　　毛宏辉的声线带着颤音，一听就知道吓坏了。
　　自然我也不太可能将自己看到的告诉他，不然把他吓坏，接下来麻烦的还是我。
　　“大概……是我的错觉吧。”
　　随口说了一句，再看看眼前的这个香案。
　　上面那女子的画像显然是出自高人之手，画像十分的传神。
　　无论是那举止动作，还是衣带飘飘的感觉，都给人一种宛如仙女下凡的错觉。
　　只不过，这女子始终挡着自己的脸，让人看不到那扇子后面的面容究竟是什么样的。
　　但至少从这个举止姿态上来看，这绝对是个美女没错了。
　　毛宏辉犹豫了一下，点点头，走上前拿起了三根香。
　　顺手拿出打火机，虽然我不抽烟，但这种东西还是随身带着的。
　　作为玩家，任何情况都需要考虑，在某种程度上来讲，这比也外求生要难无数倍。
　　自然，打火机这种常需要用到的东西还是需要随身携带的。
　　点燃了蜡烛，橘黄色的火苗缓缓亮起，让整个房间中也渲染上了令人心安的昏黄色。
　　旁边放棺材的房间里十分的安静，几乎没有任何声音，因为那个屋子没有窗户。
　　只是我和毛宏辉所在的这个，有着香案的小单间里，却有一扇窗户。
　　自然，看到的那个人影，也就是窗户外的人影了。
　　淡定地看着窗外，尽可能地不让毛宏辉看到我有些什么异动。
　　毕竟这家伙胆子太小了，万一让他知道外面有东西，说不定他真的不敢去点香了。
　　随着三根檀香被缓缓点燃，眼看着空气中升起的寥寥青烟。
　　可是房间里，却什么都没有发生。
　　毛宏辉也是一脸疑惑的四处打量。
　　“好像……没发生什么啊？”
　　我也正在为此疑惑，可就在他刚说完这句话的瞬间，这小隔间的房门却‘嘭’的一声突然关上了！！
　　毛宏辉吓得瞬间躲到了我的身后，与此同时，明显能够听到门外传来了‘咣当’一声闷响。
　　就像是有什么重物突然掉落在了地上。
　　紧接着，伴随着一阵令人牙酸的嘎吱声。
　　似乎有什么东西从水里头爬了出来，发出了‘哗啦’一声。
　　紧接着，门外便传来了脚步。
　　一个略显沉重，一个过于轻薄。
　　这两个脚步声，逐渐地接近到了门口。
　　眼睁睁的可以看到，就在蜡烛的火苗映照在门上的同时。
　　恍惚间似乎能够看到两个人就站在门外。
　　而随着那脚步声消失，四周也突然又再度回复安静。
　　我和毛宏辉对视了一眼。
　　那脚步声，似乎就停在门外！！
　　外面有什么？
　　门外……会是什么？
　　好奇而又恐惧的心理，逐渐占据了我的思维。
　　我突然想过去看看，看看门外的到底是什么东西。
　　而这么想着，脚下也就这么做了。
　　迈步走到了门前，手中的枪抵在木门上，并缓缓地贴近了木门。
　　门外……听不到任何声音传来，就像是只有一片死寂。
　　但那脚步声，却是实实在在地停在了门口。
　　既然听不到，就不如看看？
　　皱了皱眉头。
　　我没有去铁门看，而是拿出了手机，将摄像头聚焦在了门缝上。
　　身后，毛宏辉也蹑手蹑脚地走了过来。
　　那动作恍如心虚的小贼，猥琐的一批。
　　门缝很小，手机的灯光照不远，而镜头因为太过于接近门缝，导致聚焦不太清晰。
　　有些模糊。
　　但隐约间，似乎能看到门外，好像是有什么东西。
　　在手机微弱灯光的照耀下，那两个身影，宛如……像是两个趴在地上的狗一样。
　　就这么待在门口。
　　身旁的傻哈，早已经鬃毛倒竖，显然是警惕到了极点。
　　我不知道它到底察觉到了什么，可按照它现在的这个反应，显然门外的东西十分的危险。
　　有点不太对劲。
　　如果仅仅是为了恐吓，弄出点声音就可以了。
　　但这两个东西，却显然是守在了门口。
　　难道……
　　糟了！！
　　下意识地回头看了眼那幅画，脑海中猛地闪过了一个念头。
　　“跟我来！”
　　来不及废话，一把拉住了毛宏辉，几步冲到了香案下，掀开桌布钻了进去。
　　傻哈也迅速地跟了上来，直接窝到了我的怀里，低着头，目光直视着门口的方向。
　　“柳小姐，怎么……”
　　“嘘！”
　　连忙做了一个嘘声的手势。
　　与此同时，就在旁边的院子方向。
　　突然传来了一阵轻吟。
　　“凄惨惨～泪汪汪~”
　　这一声轻吟，拥有着那种经典的戏曲腔韵。
　　黄梅戏？
　　脑海中猛地闪过这样一个念头。
　　下一秒，‘嘭’的一声，窗棂似乎被一股巨力猛地推开！
　　与此同时，就在门外那两个脚步声，再次开始凌乱起来。
　　紧接着，外面传来了房门打开的声音。
　　似乎有什么东西，从外面……飘了进来？
　　那凄凄惨惨的腔调，幽回婉转，若是配上乐器，倒也是听得让人心戚戚。
　　可是此时此刻没有任何的配乐，却只有这凄惨的清唱。
　　听起来不仅没有任何同情的感觉，反而就连鸡皮疙瘩都不禁站了起来。
　　一股莫名的恐惧感，涌上了心头。
　　与此同时，就在不远处，这个小屋的正门……突然缓缓地动了一下。
　　身旁紧挨着我的毛宏辉浑身一哆嗦，差点尖叫出声。
　　我没有任何犹豫的，随手将打火机扔进了他的嘴里。
　　惊恐的毛宏辉还来不及尖叫出声，嘴里就多出了一块冰冷的打火机。
　　他顿时反应过来，也顾不得将打火机吐出来了，一把捂住了自己的嘴。
　　这一次，我扔进去的是打火机，如果他再忍不住，那下一次塞进他嘴里的。
　　就是我手中的这把巨蟒左轮。
　　MD！
　　这是什么脑残队友？
　　面对怪异还要尖叫。
　　你是哪里没见过世面的小丫头片子吗？
　　真怀疑他是不是新手。
　　来不及去考虑他了，转头看着外面逐渐飘起来的一道影子。
　　那影子没有照应出人头，仔细分辨……就宛如一个凭空漂浮着的衣服。
　　被烛光倒映在了墙上。
　　没有头，没有手，也没有脚。
　　就只有那一件被支撑起来的衣服的影子……
　　映在墙上！

第1117章  溜啊
　　那道影子逐渐扩大，又变虚幻了起来，而那飘带在空中微动的声音也传入耳中。
　　紧接着，随着这道影子，两个匍匐在地上的东西，也从外面爬了进来。
　　那感觉，就像是两只野犬，却带着一股非常怪异的动作。
　　明明是人的体型，但匍匐在地上却宛如两只蜥蜴！！
　　外面传来宛如吸气的声音，能够明显感觉到好像有什么东西在倒抽一口气。
　　回头瞥了眼身旁的毛宏辉，再看看外面。
　　虽然桌帘几乎挡住了全部的视线，但在桌帘和地面之间，还是有一道大概高约一厘米左右的缝隙。
　　烛光从外面照耀进来，隐约间能看到三个影子，就矗立在香案的旁边。
　　除了那两个匍匐进来的东西，还有一个明显没有落地的东西。
　　我猜得不错不错，这个漂浮着的东西，恐怕就是那件嫁衣了。
　　他们在做什么？
　　嗅香火？
　　这算是……进食吗？
　　这红嫁衣不是怪异？
　　至少在我的印象中，传统文化中的鬼怪根本无法与怪异相比。
　　两者也完全不是同一种存在。
　　怪异并不需要人类的供奉，更不需要吸食什么香火之类的。
　　可外面这三个东西，显然是遵从着某种规则，吸食香火。
　　这不对劲，这不像是怪异能做出来的事情。
　　除非是系统给出了某种限制，否则绝对不会如此。
　　下意识回头看了眼毛宏辉。
　　这家伙还是满脸写着恐惧两个字，紧紧捂着自己的嘴巴，生怕叫出声来。
　　算了，这家伙根本指望不上。
　　还是自己想吧。
　　如果说眼前这个怪异，是被某种规则限制。。
　　必须在某个特定时间，或者是必须在香火点燃后迅速来到这里享受香火的话。
　　那么这倒是给了我们一个‘安全范围’。
　　这是的毛宏辉得到的消息，会不会就是这个？
　　相对而言，这的确是一个非常重要的信息。
　　如果遇到了什么危急时刻，只要有人能够在此点上香。
　　是不是就意味着这个怪异必须放弃对玩家的追逐，来这里享受香火？
　　可是这也意味着另一个问题。
　　点燃香火的玩家该怎么办？
　　从点燃香火到这个怪异进入到院子，前后可能只用了不到三十秒。
　　这短短的三十秒，根本不可能从房间里跑出去。
　　除非像我一样利用恶灵体的便利，翻墙过去。
　　但……我好像还没试过是否能够从墙上翻过去。
　　如果这个院子被设定为‘无法翻墙而过’的话。
　　那进到这个院子里点燃香烛的玩家，处于了必死状态。
　　三十秒来不及逃脱，怪异堵住了唯一的出路，在这个不大的院子里，单独面对一只怪异
　　这会是一个什么后果，用脚趾头想都知道。
　　外面那三个东西，似乎都在吸食着香烛的味道，那种吸气的声音，就一直没有听过。
　　不是单纯地吸一口吐一口，而是不断地吸气，不停地吸气。
　　就像是有着一个可以无限扩张的肺部一样。
　　一个念头闪过脑海。
　　如果能把这三个家伙绑回去，那绝对是个超高效率的吸尘器呀！
　　还不用处理什么的。
　　Emmm……不过还是算了吧。
　　一想到每天早上玲奈提着裤带拎着一个人，在地上蹭来蹭去的模样。
　　有点突破下限了呀！
　　呸呸呸！
　　这种时候想这些做什么！
　　仔细听着外面的声音，那香烛燃烧的声音十分清晰。
　　看来随着外面三个东西的吸取，那香烛的燃烧速度加快了。
　　等等……三个吸取的速度加快了，那么四个呢？
　　五个呢？
　　是不是死的人越多，香烛被吸取的速度就越快？
　　虽然没有看到那两个东西是什么。
　　但想想也就知道，屋外十个棺材里只有两个有尸体。
　　一个是刘鸿一个是于远。
　　除了这俩之外，我想不到其他的可能性。
　　如果是这样的话，那么这个香烛可持续时间，显然是被限定了的。
　　死的人越多，香烛限定的时间就越短。
　　很好……得到的细节越来越多了。
　　这一趟没白来。
　　虽然都只是猜测，但至少现在为止，这些猜测都很符合逻辑。
　　随着外面吸气的声音愈发的快速，那香烛燃烧的声音也传来了‘噼啪’的细碎声。
　　这绝对是燃烧过快导致的。
　　随着最后一声吸气突然断绝，外面的声音也戛然而止！
　　似乎……那三炷香，已经被吸干了！
　　尽可能的平复心情，保证没有任何一丝声音传出的状态下，看着外面的烛光黑影。
　　从香案旁转身离开，缓缓漂浮到了远处。
　　现在我就趴在地上，尽可能去看一眼外面到底是什么。
　　那两个身影基本上就是匍匐在地面上的一样。
　　那个爬行的动作，绝对不是正常的人类关节能够做出来的。
　　而漂浮在半空中的那道身影，也随着距离逐渐拉远，渐渐清晰。
　　果不其然，就是那个红色的嫁衣
　　但是与我想象中的不同。
　　虽然烛光只倒映出了嫁衣的影子。
　　但在我眼中，这个怪异是有着身体的……很明显是一个飘在半空中的女人。
　　她手中依旧拿着那把团扇，漂浮着离开了房间。
　　虽然我尽力想要去看清她的侧脸。
　　但无论如何，那把扇子却将我所能看到的任何一点都遮挡住了。
　　‘嘎吱’一声，木门突兀的关闭，同时旁边的窗户也‘嘭’的一声合上。
　　房间中顿时陷入了一片死寂，除了还在蜡烛的火苗随着微风轻轻摇摆的声音外。
　　再也没有了其他任何声音。
　　没有马上出去，我又蹲了一会，确定外面真的没有了声音。
　　确定外屋两个棺材板合拢的声音，再等着外屋门也被关上的声音也传来。
　　心中才算是松了口气。
　　回过头来看了眼毛宏辉，他的脸上满是恐惧，虽然如此，但至少从头到尾他都没有说话。
　　虽然是猪队友，但还不至于猪到坑我的程度。
　　我这就谢天谢地了。
　　转头对他做了一个嘴型。
　　‘先别动，我出去看看。’
　　他慌忙的点头。
　　深吸了一口气，枪口挑起了桌帘，爬出了桌子。
　　站起身来，总算是能喘口气了，那个桌子下面实在是太狭窄。
　　让我窝的胸口疼。
　　揉了揉胸口，调整了一下bra的角度，有点不太舒服。
　　转头看看四周。
　　房间里的东西都没有任何变化，唯独那三根香，此刻已经化为了一抹白灰。
　　仅剩下三根木根插在香炉里。
　　空气中，嗅不到任何一丝檀香的气息。
　　看来那个怪异是真的把香都吸光了呀。
　　先不管为什么那个怪异需要吃香，但至少这一点可以确定了。
　　这个香，要么是怪异被限制的条件，必须来吸。
　　要么就是这个香味对怪异有着极大的吸引力。
　　这么看来，或许可以带走几根回去试试。
　　万一好用不就用上了吗？
　　“出来吧，没事儿了。”
　　随口说了一句，又转头看了眼门外。
　　此刻的房门是关紧的，虽然刚刚听到了外面那两个棺材合并上的声音。
　　但我还是有些不放心。
　　手拿着巨蟒左轮，悄无声息来到门前。
　　单手轻轻推开房门，外屋一片死寂，除了墙上挂着的那几盏油灯之外，看不到任何的光亮。
　　而棺材也显然都是重新合拢的，没有一丝缝隙，也看不出有什么古怪的地方。
　　如果烧了这两个人的尸体，会不会有什么其他的变化？
　　想了想，暂时将这个想法压在心底。
　　现在不是考虑这些的时候，还是先回去再说。
　　转身瞥了眼毛宏辉，他颤颤巍巍地从香案下面爬出来，脸色惨白。
　　显然是被吓得够呛。
　　这家伙也真的是太胆小了，胆小到让我……有些好奇。
　　这个毛宏辉，好像有什么不太对劲的地方。
　　或者说，难道是他知道些什么东西？
　　再或者是……
　　不，现在不是想那些的时候。
　　低头看了眼手表。
　　来的时候是十点左右，到了屋里探索了一番，又用去了一些时间。
　　现在已经十一点多了。
　　天知道过十二点会不会再来点什么惊悚的情况。
　　所以现在还是尽快地回去比较好。
　　想着，我转头来到桌前，在毛宏辉不解的目光中，从一把香中，抽出了三根。
　　仔细的用纸包好，递到了他手中。
　　“拿着，或许能救命。”
　　“嗯。”
　　毛宏辉闷声地点了点头，然后突然好似想起了什么。
　　一张嘴，从嘴里拿出了一个沾满了口水的zippo？
　　“那个……不好意思……”
　　看着递到面前，满是口水的打火机。
　　下意识向后退了一步，勉强的笑了笑。
　　“不要了，给你了，留着吧。”
　　毛宏辉似乎也明白我实在嫌弃，略带一丝委屈的点点头。
　　拿出随身的纸巾擦了擦，还真将打火机给揣兜里了。
　　好家伙，这个打火机你就是再给我，我也不会要了呀。
　　幸亏行李箱中海油备份的。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　接下来的一路，什么都没有发生，我们安全地从宗祠离开。
　　中途我停留了一下试着翻墙。
　　不过奇怪的是，恶灵体的发丝无法攀爬在围墙上。
　　而这五米高，光滑如新，完全无处借力的外墙，也根本不是一般人能够爬上去的。
　　看来，这外墙的确是无法翻阅，那也就是说，我的猜测没有错。
　　这个宗祠，很可能是给玩家留下的一个陷阱。
　　既是机遇，也是陷阱。
　　牺牲一个人来点香，其他人就能趁机逃走。
　　这手玩得溜呀。

第1118章  制作子弹
　　岂不是必然要有一个人会死？
　　不，会不会死是两说，重要的是在特殊情况下，必须牺牲一个人才能救其他人。
　　而这个被牺牲的人会不会死，主要是看这是不是必杀的陷阱。
　　如果是必杀……那基本就没救了。
　　如果不是，或许还能反抗一下。
　　回到院子，本以为至少有一组已经睡下了。
　　然而意外的是，所有人都没睡。
　　撬开房门的瞬间，就能看到六个人都坐在房间里。
　　房间里的气氛非常安静，也不知道发生了什么，这六个人似乎都不愿意说话。
　　只是在我们进门的时候，开门的朱耀成显得非常警惕。
　　在我和毛宏辉走进屋子里的会后，六个人几乎全部都已经做出了战斗准备。
　　看到他们这样，脑海中瞬间联想起了之前的那两个纸人。
　　既然他们能够伪装成朱耀成和皇甫璃，那自然也就能伪装成我们。
　　“看来，你们遇到了？”
　　想到这个可能性的第一时间，我就直接问出口了。
　　六个人都是怔了怔，朱耀成上下打量了我一眼，回头对曹立点点头。
　　曹立他们这才放下手中的各种道具，各自松了口气坐回到了自己的位置上。
　　而朱耀成这时也转头看向我，目光扫了眼我手中的枪，眉头微蹙。
　　“看来你们也遇到了？”
　　“嗯。”
　　随口赢了一句，转身坐在旁边的椅子上，傻哈依旧如往日般匍匐在我的脚下。
　　一双三角耳朵警惕的来回抖动。
　　“他们伪装成你和皇甫璃，接近我们，目的是什么我不太清楚，不过……刚才如果没有发现的话，弄不好我和毛宏辉现在就已经回不来了。”
　　的确，如果这两个纸人一直跟着我们到了后堂。
　　一旦点燃了供香，那么这两个纸人就必然会知道我们躲避的位置。
　　那时候，它们应该也不会再继续伪装，而是直接出手。
　　再加上后来的那几个东西，恐怕我和毛宏辉能够或者走出来的几率……基本为零。
　　我不知道那件红色嫁衣到底有多强，但同时面对几个怪异。
　　就算是我也不可能全身而退。
　　“你们遇到了什么？”
　　曹立走到门前，先探头左右看了眼，确定外面没有什么奇怪的东西。
　　这才关上了房门，转头问了我一句。
　　“有危险吗？”
　　“这还用问？”
　　白了眼曹立，在游戏中还能没有危险？
　　这个问题真是够傻缺的。
　　“具体的情况，让毛宏辉说吧，我去换件衣服。”
　　摆了摆手，没心思听他们说话，转身出门就回到了自己的屋子。
　　曹立却是有些紧张。
　　“你这样一个人去会有危险！”
　　“没事，不用担心我，只要不是一群怪异一起上，我一个人没问题，该担心的是你们自己。”
　　随口说了句，推门就走了出去。
　　站在一片死寂的院子里。
　　说实在的，这种情况下我的确可以去试试那个怪异到底有多强。
　　但问题是，我没有找到该如何回去。
　　这才是问题的关键。
　　打败一只怪异，对我而言已经不是什么新鲜事儿了。
　　这次的怪异，虽然看似强大，但被限制的程度比较高，相对于恶灵体没有被限制的状态。
　　双方的实力可想而知。
　　虽然只是猜测，但我觉得这个嫁衣很可能没有我强。
　　至少在我的理解中……真正强大的怪异，是那种没有任何由来，没有任何根脚。
　　所有的一切都是未知的存在。
　　只有那样的存在才算是强大。
　　比方说……我第一次遇到的大巴事件。
　　那个才算是真正的强大。
　　没有任何理由，没有任何反应的机会，几乎等同于瞬间秒杀。
　　怪异地存在未知，怪异从何处来未知，一切都是未知的。
　　唯一知道的，就是这个怪异会杀人，会吞噬灵魂。
　　这才是最恐怖的，也最难以对付的。
　　至于这个嫁衣……隐隐间能感觉出，这个村子过去有些什么故事。
　　而这个故事……很可能就是导致这个怪异出现的原因。
　　扫了眼空荡荡的院子，总觉得有什么东西在阴暗中盯着我。
　　那种被人盯着的感觉不太舒服。
　　不过有恶灵体的强度，再加上傻哈的示警，我基本上不需要考虑突然出现的危险。
　　这让人安心了不少。
　　“走了。”
　　“汪唔！”
　　傻哈在吃过我的恶灵体手臂之后，已经有了能够正常听懂人类语言的智力。
　　虽然本身不能言语，但至少可以让我知道什么时候会有危险。
　　而且沟通起来也比较简单。
　　即便是我去洗澡，有傻哈在站岗，我也可以完全放心。
　　只是这个纸人……貌似傻哈并没有注意到。
　　或许是因为纸人本身的威胁不够，又或者是……纸人并没有任何能够让傻哈警惕到的元素。
　　比方说‘灵魂’或者是‘恶意’又或者是什么其他的。
　　回到房间，用毛巾沾了沾温水，擦拭了一下身子。
　　这个村子的条件并不好，不太适合随时洗澡，我现在能做的，也就只有这种简单的方法。
　　换了身干净的衣服，身体顿时觉得清爽了不少。
　　坐在椅子上，顺手拿出了腰间的巨蟒左轮，放在桌子上。
　　这把枪……很特殊。
　　至少在我的认知中，没有任何一种存在能够伤害到怪异。
　　除非是怪异。
　　换句话说，只有怪异才能够伤害到怪异。
　　但这把枪却的的确确的伤害到了恶灵体。
　　难道这把枪就是怪异吗？
　　我倒不这么认为。
　　相反，我觉得……重要的不是这把枪，而是这几发子弹。
　　拿出了那张材料单。
　　上面的材料表很简单。
　　比方说在弹头里融入银、人血之类的东西。
　　这基本上很正常。
　　但唯一一个不太一样的东西是。
　　需要在一个刚刚死去的人身边进行制作。
　　这个步骤上被画了一个重点符号，且下面用一行红字写着。
　　‘这是制作过程中最为重要的一步，不可取代’
　　而这其中的人血和银，都是需要这个刚刚死去的人生前所佩戴的东西。
　　在我的了解中，人在死亡后，除了玩家这种特殊的存在外。
　　一般都会在短时间内消散。
　　这些所谓的‘人血’和‘银’之类的材料，会不会某种专门用来吸引灵魂的？
　　人类的力量无法伤害怪异。
　　但如果是灵魂的话，就有可能伤害怪异了。
　　如果说，这些材料是用来将刚死去的人的灵魂，吸引凝聚到弹头之中。
　　这么一来，我倒是理解为什么这个子弹能够伤害到恶灵体了。
　　拿出那发已经打空了弹头的蛋壳。
　　至少在我这儿，是没办法立刻做出来的，毕竟连击发用的火药都没有。
　　虽然是特殊的枪械，无法发射正常子弹，但击发后还是需要火药这种东西。
　　这把枪，更像是某种发射台，而真正造成伤害的，应该是子弹中凝聚起来的灵魂。
　　微微皱了皱眉头，略微犹豫了一下，恶灵体的发丝从背部延伸到了面前。
　　随手拿过一枚完好的子弹，恶灵体的发丝……缓缓探入到其中。
　　而就在恶灵体的发丝，接触到弹头的一瞬间，耳边突然传来了一阵凄厉的惨叫声。
　　这种惨叫声，就像是在人死后那种不甘而又怨愤的声线。
　　紧接着，发丝明显感觉到触碰到了什么东西。
　　猛地往外一拉。
　　子弹的边缘浮现出了一阵诡异的光芒。
　　就在我的眼前。
　　一个灵魂……出现了！
　　在我被我拉出来的同时，这个灵魂就开始了消散，他是一个男性，而且年纪很大了。
　　并且本身已经没有了什么意识，几乎就是类似行尸走肉一样的存在。
　　这个灵魂，在大气中存留的时间十分的短。
　　基本只用了几分钟的时间，就已经缩小到了一个网球大小。
　　并且还在不断的消散着。
　　“竟然真的是灵魂……”
　　这个子弹的制作，竟然真的需要灵魂。
　　照这么看，每一发子弹，都应该是一个人的灵魂了吧？
　　如果这是需要灵魂才能制作出的子弹，我可不可以用恶灵体代替？
　　略微犹豫了一下，我没有阻止眼前这个灵魂的消散。
　　困在子弹之中不知道几十年了，眼前这个灵魂有多痛苦，我不太清楚。
　　但至少我不想这样。
　　将心比心，我自然也不想让他重新回到子弹中。
　　眼看着他逐渐消散，不再理会这个没有什么威胁的灵魂。
　　转过头来看着桌子上还剩下的五枚子弹。
　　其中一枚里面的灵魂已经被我拽出来了。
　　可以试试是否能用恶灵体了。
　　想着，恶灵体的发丝瞬间斩断，紧接着，用其他的发丝，将这根发丝推入到了子弹之中。
　　然而，却只是在子弹里留存了数秒钟，便突然弹了出来。
　　眉头微蹙，看了眼被探出来的发丝，再看看这发子弹。
　　我好像明白了什么。
　　这颗子弹的材料，是用人血和一些其他金属物质制作的。
　　那么也就是说，其他的未必重要，或许这个人血才是最重要的。
　　想着，我拿出了小刀，在指尖划了一下，挤出一滴鲜血，落在子弹上。
　　然后重新将弹出来的发丝塞回去。
　　这一次……发丝十分顺利的被塞入到了子弹里。
　　有些不放心地观察一阵，但子弹里的恶灵体发丝，却没有再度弹出。
　　想不到竟然真的成了？
　　拿起这发金色的子弹，上下仔细地看了看，确定没有任何变化之后。
　　心头算是松了口气。
　　这回……我可算是有了一个，真正能够伤害到怪异的武器了。
　　就是不知道……用恶灵体的发丝和普通的灵魂，在伤害层面上，会不会有什么区别。

第1119章  轮班
　　现阶段，与其依赖不知何时会暴走的恶灵体，倒不如将这个枪法熟练起来。
　　至于灵魂么……
　　虽然已经不是什么秘密了，但现在的我……对于吃一些恶人的灵魂，并没有什么排斥感。
　　需要补充的话，可以追找一些死刑犯，在其死后或者是生前，将灵魂剥离出来吃掉。
　　又或者专门挑一些无恶不作的人吃掉。
　　反正对我而言，现在是不是人都已经不重要了，唯一重要的，就是守住自己的本心。
　　这就足够了。
　　将其余四发子弹照猫画虎，把灵魂扯出来后，用恶灵体的发丝填上去。
　　总的来讲，恶灵体的发丝要比这些灵魂强大得多。
　　双方根本不在一个水平线上。
　　如果说灵魂只是一条溪流的话，那么恶灵体就堪比大江。
　　完全不是一个阶段的存在。
　　虽然过程中有点疼……但好在只是几根发丝，不影响什么。
　　说起来，现在恶灵体所拥有的质量，也不知道到底是多少个灵魂才能凝聚的程度。
　　全力爆发的话，能不能与当初大巴上的那个杀了我的怪异拼一下。
　　也有点难说。
　　但至少对方的力量是我很难企及的。
　　恶灵体只有最基础的攻击方式，而对方，则是仅仅看一眼，就能够让一个人的脖子断掉。
　　那个强度，犯规了吧！
　　将唯一的弹壳收回行李箱，剩下的五发子弹全都放进弹巢里。
　　卡上保险，在手中把玩着这把巨蟒左轮。
　　作为男人……谁没有一个拥有一把武器的梦想呢？
　　暴力，是男性天性中存在的一种因素，这是为了生存必要而存在的基本天性。
　　如果连这种天性都丧失了，那么人类社会将会停滞不前，最终彻底被毁灭。
　　合理地将暴力转换成竞争力，就会促进社会发展。
　　相反，过度的释放暴力，就会让社会不稳定。
　　而没有了暴力，社会就彻底陷入了停滞。
　　顺手将枪插在腰间的束带上，确定不会掉下来，这才出门回到刚刚的房间。
　　这是之前刘鸿的屋子，如今却成了我们一群人聚集的地方。
　　刚一进门，就听到了房间里还在讨论刚刚的事情。
　　“你是说……那个供桌，就是用来供奉这些怪异的？”
　　疑惑的声音，显然是曹立的，他似乎有些好奇。
　　“照你这么说，如果点上香了，是不是可以保证其他人一段时间内的安全？”
　　“应该……是吧～”
　　毛宏辉有些不太确定的回答。
　　其他人也陷入了沉思。
　　抬手敲了敲门，大门一开，所有人都在警惕地望着我。
　　不过当看到我脚边的傻哈时，他们却突然又放松了下来。
　　我有些好奇，他们就不怕怪异也会伪装成狗吗？
　　“还没讨论完吗？我都已经换了一身衣服了。”
　　随意地找了个位置坐下去，跷起二郎腿，顺手拿出一块奶糖扔进嘴里。
　　以前喜欢抽烟，变成现在这个样子，我都快忘记烟味是怎样的了。
　　嗯……女孩子二郎腿的唯一好处就是——不容易夹蛋蛋！
　　曹立见我这样，微微皱眉，却是没说话，而是看了眼其他人。
　　“该讨论的也差不多了，明天还有其他事，大家还是不要耽误睡眠时间了。”
　　曹立的话，得到了大家的赞同。
　　在这个情况下，继续讨论下去也是白扯，只能走一步看一步。
　　毕竟现在得到的线索还是太少了。
　　如今发现的奇怪的地方，包括宗祠在内一共有三个。
　　除却已经探索过的宗祠，剩下的还有两个地方。
　　一个是那个土地庙后面的溶洞。
　　另一个就是位于村子北边的那个小屋。
　　曹立站起身，扫了眼其他人。
　　“女生一共三个人，你们女生的体力精力都相对而言比较差，我建议重新安排一下换班。”
　　听到曹立这么说，我倒是有些诧异。
　　不得不说，曹立想事情还是比较圆滑的。
　　而且他说得对，女性的生理状态就是这样。
　　无论是精力还是体力，相对于男性都要差一些。
　　如果用同样的时间入睡，同样的时间起来。
　　女性的体力消耗速度要远超于男性。
　　没办法……这就是天生的性别差距。
　　即便是此刻的我，同样也是有这样的差距。
　　我现在的身高一米七二，体重差不多是一百斤。
　　我所能爆发出的全部力量，大概跟一个一米六身高，体重八九十斤的男生差不多。
　　当然……前提是正常人。
　　而问题在于，我不是正常人。
　　有恶灵体的反哺，我的肌肉密度要远超于正常的女性。
　　骨骼轻盈同时兼顾坚韧程度。
　　所以才能保持体重不变，力量却大了许多。
　　“那就这么办吧，我……我想睡了。”
　　说话的是齐芳芳，她虽然表面上柔柔弱弱的，但从之前她对刘鸿的态度来看。
　　现在没人愿意相信她。
　　尽管她也只是一个弱女子罢了。
　　“那就这样吧，不过我无所谓，不如就让她们两个一组吧。”
　　抬手指了指皇甫璃和齐芳芳。
　　我的体力精力，在恶灵体的反哺下已经超过了普通男性很多。
　　即便是一晚上不睡，对于我的状态也不会有任何影响。
　　甚至是关键时刻……我可以吃一个灵魂来补充体力。
　　一想到此，就不禁感慨……我果然已经不是人了呀。
　　人家补体力吃饭，我吃灵魂就行。
　　“柳小姐，你确定……行？”
　　毛宏辉有些疑惑地问我。
　　大概是刚刚的一番共同进退，让毛宏辉对我有了一丝信任感。
　　他在担心我。
　　“我没问题，我的身体情况跟你们不太一样，即便是不睡眠，也不会有太大的影响。”
　　“既然如此……那就这样吧，皇甫小姐和齐小姐，你们二人一组先去睡吧，我们剩下的几个人分一分，交替换班。”
　　曹立看了眼时间，我也下意识地瞅了眼手表。
　　已经快十二点了。
　　如果再不睡，恐怕明天会出问题。
　　接下来，自然就是正常的安排轮换值班。
　　我和朱耀成组成了一队，曹立和毛宏辉组成一队，最后是李兴言和昌四城组成一队。
　　三个队伍分配了一下时间，每个队伍睡四个小时。
　　我和朱耀成自告奋勇担任了中间的这个队伍。
　　因为这个时间段，只有前后各两个小时，而没办法一口气睡四个小时。
　　其他人怎样不好说，但我只需要两个小时的深度睡眠就足够了。
　　曹立和毛宏辉当做第一队，开始执勤。
　　我调整了一下时间，然后恶灵体猛地拉出体外，再度回到肉身的时候。
　　就已经是深度睡眠状态了。
　　就这么简单。
　　恍惚间，兜里传来了一阵震动。
　　猛地睁开双眼，映入眼帘的……是略有些尴尬，正准备伸出手拍我肩膀的曹立。
　　“你……你醒了？”
　　他略带尴尬打了个招呼，将手收了回去。
　　“嗯。”
　　随口应了声，随手关上了闹钟，看了眼窗外。
　　此刻的窗子是打开的状态，窗前坐着的是毛宏辉。
　　作为一个站岗人员，时常盯着窗外是很正常的，只是……此刻的毛宏辉浑身颤抖，就有点不太对劲了。
　　“他怎么了？”
　　抬头看了眼曹立，曹立沉吟了下，看了看左右确定没人听到，才小声在我耳边说。
　　“刚刚有什么东西……在外面走动，声音很清晰。”
　　“怎么不叫我？”
　　眉头微皱，在这个村子里，任何一点情况都需要警惕起来，更何况还是脚步声这么明显的东西。
　　“我和毛宏辉本来是想叫你们的，不过想了想，既然这个脚步声没有进来，那看起来应该就是没什么问题。”
　　曹立的这个想法……有点危险呀。
　　看了眼曹立，他似乎没有察觉到危险。
　　是因为经历过的游戏比较多了？
　　还是说自己也没注意到？？
　　有的时候，一旦人适应了危险，反而对危险没有了足够的警惕性。
　　“曹立……别忘了你是在游戏中，随时可能会死，常在河边走哪有不湿鞋。”
　　“但我们玩家要做到的，哪怕是走在水面上，也不能把鞋湿了。”
　　曹立听我这么说，微微一怔，眼神略带上了一丝迷茫。
　　“我……”
　　“行了，你不用跟我解释。”
　　站起身走到了朱耀成身边，拍了拍他的肩膀，并回头对曹立说了一句：
　　“如果刚才真的发生危险了，你们两个可能甚至没有时间警告我们。”
　　曹立又是一愣，紧接着低下头去，整个人陷入了一种茫然的沉思中。
　　似乎是在自省？
　　算了，他省不省跟我关系不大。
　　现在看来，我不仅要防备怪异，还要防备猪队友了。
　　这次的游戏真够麻烦的。
　　朱耀成略带疲惫地睁开睁开眼睛，我不知道他是不是困的。
　　至少从这次事件开始，上大巴之后我就发现他总是带着一丝疲惫。
　　这很可能是他身体出现了某种问题，又或者是他身上的寄生体带来的副作用。
　　不过无论是哪一种，只要他能保持住精力，这就足够了。
　　“时间到了？”
　　朱耀成也跟我一样，醒来之后第一时间看了眼窗口的方向。
　　在看到还在颤抖的毛宏辉，不由得问了一句。
　　“他怎么了？”
　　“回头再跟你说，现在该我们轮班了。”
　　“嗯。”
　　朱耀成点点头，没有追问，他那略带虚弱沙哑的声音。
　　让我觉得他的身体状况不容乐观。
　　毛宏辉和曹立去休息了。
　　换上的，自然是我和朱耀成。
　　我搬了个凳子，坐在了门口的位置，傻哈就趴在我的脚下。
　　朱耀成则是直接坐在了窗口的位置，望着远处。
　　“这段时间，你过地好吗？”

第1120章  心结
　　“这话说得我跟你很熟一样。”
　　听到朱耀成这么说，我不禁皱了皱眉头。
　　虽然说我跟他认识的时间不算是短了，但实际上我们双方接触的时间却不多。
　　满打满算也就是镜子游戏和那次在学校里经历过的游戏。
　　前后加在一起也没有几天。
　　“呵……你说得对，我们其实并不熟。”
　　朱耀成转过头继续看着外面，今天的月色并不明亮。
　　天空中时不时的飘过一些乌云，遮掩住了月光。
　　让整个村子显得如此死寂。
　　“不过你这么问，我倒不是不能回答。”
　　想了想最近一段时间的日子，虽然每次都很刺激，但也算是凑合。
　　“我过的……还行吧，可以说还算是站得稳，没从钢丝上掉下去。”
　　朱耀成眨了眨眼睛，转头望了我一眼。
　　“什么意思？”
　　“字面上的意思，我们这些玩家如果掉下钢丝，结果还用说么？”
　　他恍然大悟的点了点头。
　　“原来如此，看来你过的并不好。”
　　“只能说是还行吧，倒是你……”
　　上下打量了眼朱耀成，看着他病态的模样，那感觉就像是得了癌症。
　　经过了几次化疗，眼看着皮肤都没有多少血色了。
　　“怎么一段时间变成这个样子了？还记得你以前跟我叫嚣的时候，还挺刺头的。”
　　听我这么问，他怔了下，微微思索一番，嘴角挂上了一丝苦笑。
　　“是啊……那时候的我，还真是天不怕地不怕。”
　　说着，他从兜里拿出了一张照片，当他的目光落在照片上的时候。
　　透露出的那股情绪，让人瞬间明白……那照片上的人，一定是他最珍视的人。
　　“作为一个游戏玩家，狂妄是最不可取的，而我……自然也为狂妄而付出了代价。”
　　他抬起手，让我看到照片。
　　那照片上是一家人，父母看起来已经四十多岁的模样，女人有些发福。
　　而男人的鬓边则是染上了一丝白发，双眼看起来不是那么有神。
　　长相都算是比较一般，扔进人堆里找不到的那种。
　　“这是……伯父伯母？？”
　　“嗯。”
　　朱耀成点点头，又低头看了眼相片，这才收进了兜里。
　　看他这副模样，我也大概猜到发生什么了。
　　“节哀……”
　　“……早就节过了。”
　　朱耀成嘴角挂着苦涩的笑容，转头看了我一眼。
　　“因为我的自大狂妄，我爸妈……都为了救我死了。”
　　他的这一眼中，透露出了深深的自责与痛苦。
　　“你说，我是不是该死？”
　　“不，恰恰相反。”
　　见他这副模样，估计一下也知道，这家伙现在应该处于‘抑郁症’状态下。
　　这如果放在一般人身上，也不是什么好事儿，更何况他还是玩家。
　　要知道‘抑郁症’可是有自我毁灭倾向的。
　　朱耀成略带疑惑的望着我。
　　“为什么？”
　　“伯父伯母既然是为了救你而死，那么毫无疑问，他们所祈求的只有一件事。”
　　朱耀成微微一怔，眼神都陷入了呆滞状态。
　　而我则是趁着这个机会，轻声道：
　　“既然如此，那么你身为伯父伯母的亲子，你要做的，就是不辜负他们临死前的祈求。”
　　“活下去，只有活下去，才对的起伯父伯母的意志，才没有辜负他们的牺牲。”
　　“是啊……”
　　朱耀成低着头，喃喃的说着。
　　“我知道啊……可我没办法原谅自己。”
　　放在双膝上的拳头紧握着，指尖都因为过度发力而变得惨白。
　　“若不是我……如果不是我……”
　　这家伙，陷得挺深啊？
　　若是换做旁人，我还真是懒得管。
　　但不管怎么说，朱耀成跟我也算是旧相识。
　　就算是有过一面之缘，见他这副模样如果不帮帮他，也显得我太绝情了不是？
　　“或许是这样吧，不过我觉得，伯父伯母还是希望你活下去的。”
　　朱耀成抬起头望向我，那略显无力的双眸直视着我。
　　对他笑了笑，继续道：
　　“你还在纠结过去，但伯父伯母却并不想你这样。”
　　“……我明白。”
　　“其实呢……你这种感觉我并没有体验过，没办法给你什么好的建议或者是意见。”
　　朱耀成抬起头看向了窗外，但显然还是在听我说。
　　“我父母走得早……我是被爷爷带大的，不过我爷爷也在我十四岁的时去了。”
　　“还记得……爷爷临走时，他那双粗糙的手就紧紧握着我的手，语重心长的说着。”
　　“‘不用出人头地，也不用什么光宗耀祖，只要活好，活的有尊严有自信，我就瞑目了’”
　　“长辈的愿望，其实有的时候很简单，而你现在，应该想想这种情况，伯父伯母会跟你说什么。”
　　朱耀成呆呆的望着窗外。
　　“这种时候……他们会说什么？”
　　“嗯，去想想，回忆起他们的模样，想想他们的举止言行，如果在这种时候，伯父伯母看到了你这幅样子，他们会想说什么呢？”
　　他的表情还是略显呆滞，只是目光，稍稍带上了一丝湿润。
　　“我爸……我爸那个人从来不拘言笑，在我面前，从来没有露出过笑脸，但我知道他是关心我的。”
　　“我妈……我妈就是一般的中年女人，虽然偶尔会嘟嘟囔囔的，但每一次我回家的时候，都是满脸的笑容。”
　　“如果他们见到我这副模样，我爸一定会骂我‘这么没出息’。”
　　看着朱耀成嘴角勾勒起的一抹笑容。
　　嗯……引导的算是差不多了。
　　“嗯，记住他的那个样子，伯母呢？”
　　“我妈……我妈一定会拍着我的肩膀‘儿子长大了，不能再哭鼻子咯，要……要坚强的活着’。”
　　朱耀成的声音带着哽咽，说话都有些不顺畅了。
　　“嗯，记住伯父伯母现在的样子。”
　　带着泪光的双瞳之中，隐隐重新浮现出了一丝灵气。
　　“记住了……”
　　朱耀成沙哑的声音回应着。
　　而我，也顺着他的话继续说道：
　　“那就记住，每一次想到自责的时候，都去想一想伯父伯母的话，或许……会让你好受一些。”
　　朱耀成缓缓闭上了双眼，一滴泪水，顺着眼角滑落。
　　“谢谢……我好多了。”
　　“不客气，要谢，就谢谢伯父伯母吧。”
　　无所谓的摆了摆手。
　　对他的这番引导，也不过是利用脑海中心理医生的一些小办法而已。
　　虽然不是真正的诊疗，但有的时候这种谈话，却是一些心理医生求之不得的情况。
　　因为只有这样，才更容易走进病患的心里，引导他从精神疾病中走出来。
　　“说起来，现在你这副模样，如果不是我对你印象比较深，我差点都不敢认你了。”
　　看着朱耀成的模样，病恹恹的，与以前那种精气神满满的状态完全不同。
　　朱耀成微微一笑。
　　“现在……是不是好多了？”
　　他的眼神中重新浮现出了少许的神采。
　　那种死灰死灰，宛如尸体般的浑浊感，消失了不少。
　　至少这么看，他比刚刚更像是个活人了。
　　“确实，好了不少。”
　　与他对视一眼，我也不禁笑了。
　　这种赠人玫瑰手有余香的感觉，还真是挺不错的。
　　就连我自己的心情都好了不少。
　　时间一分一秒的过去。
　　显然今天晚上因为是游戏的第一天，所以并没有发生什么特殊的情况。
　　我想……如果不是刘鸿自己找死，可能第一天一个牺牲者都不会有。
　　哦~对了，差点忘了还有于远，这家伙迷路之后就已经基本没救了。
　　但有一点我很好奇，这个队伍里原本应该是十个人，但为什么只准备了九个房间。
　　难道说，从一开始就是九个人吗？
　　想到这，我不禁转头看了眼朱耀成。
　　“耀成，有件事我想问你一下。”
　　“嗯，什么事。”
　　他的目光依旧看着外面。
　　“你还记得我们这次来的时候是十个人吧？”
　　“对。”
　　“那你不觉得奇怪吗？为什么我们十个人来到这里之后，却只有九个房间？”
　　朱耀成微微一怔，低头沉吟了下。
　　“你说的这个问题，我之前也考虑过，我的推断……你想听么？”
　　“说来听听。”
　　朱耀成嘴角勾勒起了一抹微不可见的微笑。
　　“我们十个人之中，有一个人……可能原本就不应该参与这个游戏。”
　　“你是说……我们十个人之中，有一个是死人？”
　　“不，或许是怪异直接变成了玩家也说不定。”
　　说话间，朱耀成转头看了我一眼。
　　“我想你应该也遇到了一些能够与正常人沟通的怪异了吧？”
　　的确，那次旅馆的怪异……的确是可以沟通的。
　　而且我很确定，那个旅馆的老板就是他。
　　朱耀成回过头，继续望着外面。
　　“我也遇到过类似的怪异，而且这类怪异实际上都很强大，他们基本山算是脱离了普通怪异的限制，成为了‘活着的’怪异。”
　　活着的怪异？
　　嗯……还真是贴切。
　　正常的怪异不能算是活着。
　　毕竟没有什么理智可言，智力甚至还不如一直猫犬。
　　那种状态下跟死了没什么区别。
　　只有着最基础的本能，跟一只草履虫有什么区别吗？
　　草履虫跟植物人有什么区别吗？
　　其实基本上是没有的。
　　也就是说，怪异状态下，基本上可以断定是‘死亡’状态。
　　虽然可能要加上一个‘伪’字。
　　而那些有理智的怪异，显然就可以去掉这个‘伪’字，成为一个真正的存在！

第1121章  第二次迎亲
　　“你心中有人选了吗？”
　　说了这么多，关键还是这一点上。
　　虽然有这样的猜测。
　　但要从现在还活着的八个人之中，找出那个非人的存在并不是一件简单的事。
　　朱耀成能有这样的想法真的很好，至少这足以证明他不是什么猪队友。
　　一个值得信任的队友，在这个游戏里绝对最强力的东西。
　　朱耀成摇了摇头，眉头紧锁，显然是没有什么眉目。
　　“很难，现阶段所有人都没有暴露出任何奇怪的地方。”
　　“嗯……是么？”
　　沉吟了下，缓缓抬起头，脑海中闪过了所有人表现出来的状态。
　　因为没有证据，基本只能靠猜测和现阶段的表现来看。
　　首先是曹立，这个人没有直接证据，至今表现出来的也算是还可以，虽然有少许疑点，但可以忽视。
　　其次是皇甫璃。
　　这个女人来的时候身上就穿着一件不太合年代的服装，虽然这是一个巨大的疑点，但其到现在为止，没有表现出来什么特殊的地方。
　　也可以暂时略过。
　　死去的刘鸿和于远可以无视。
　　齐芳芳有怂恿刘鸿的事在先，她本身就是一个巨大的疑点，但是刘鸿显然与齐芳芳是认识的，这反过来却洗清了齐芳芳身上的疑点。
　　李兴言，到现在为止还没有显露出任何不合理的地方。
　　昌四城同样，虽然嘴里没有什么正经的话，人也显得有些流里流气，但没有什么奇怪之处。
　　剩下的就是毛宏辉了。
　　对于他……我心中带着一丝信任的同时，也有一丝狐疑。
　　他的表现在其他方面都很正常，但就是面对恐惧的时候，显然有些用力过度了。
　　我不知道他是故意装出来的，还是说真的害怕到那个程度。
　　但至少在他身上，疑点还是有的。
　　如果说毛宏辉真的不对劲。
　　那么今天晚上去探索祠堂这件事本身，可能就是一个巨大的陷阱。
　　十个人的队伍死了一个人，而房间恰恰安排了九间。
　　从数量上来看，虽然看似没问题，但问题却太大了。
　　然而迄今为止，得到的线索不够，知道的消息不多。
　　而且很难辨别真伪，毕竟这次游戏有一个关键点在于……任务很可能会单独发布的。
　　也就是说，系统将我们所有人带到这儿，却每一个人都单独发布任务。
　　完成了，活着继续任务，完不成……那估计就只有死路一条了。
　　毛宏辉选我很合理。
　　无论他是否是怪异，他选择我跟着他去祠堂都很合理。
　　从这一点上，无法判断出他是否是怪异。
　　扫了眼卧室的方向，其他人都在卧室里睡，那边没有窗户，基本上就是一个密闭的房间。
　　就算是怪异来了，也不太可能直接越过我们去杀人。
　　这样一来，谁也无法分辨出对方是不是怪异。
　　任务都各不相同，想要在其中找出相同点太难了。
　　这也就意味着，不可能通过任务来分辨出哪个是怪异。
　　即便是这个任务实际上是个陷阱，在这个陷阱没有揭露之前，一切都是未知的。
　　“耀成，这件事我们两个心里有数就好，不要对外说。”
　　对于这个问题上，我不想太声张。
　　如果队伍里的其他人知道了这个消息，显然会引起互相猜忌。
　　这样一来，原本好带的队伍，反而互相都有了一丝隔阂，变得不好带了。
　　至少我觉得……这次游戏中，我可以带着‘带新人’的心情去做。
　　“我明白。”
　　朱耀成回应了一句，他的声音十分平淡，看起来一开始他就是这个打算了。
　　“不过，你要真的发现了什么，别忘了告诉我啊～”
　　“好。”
　　朱耀成点点头，他的目光始终锁定在外面，即便是我们谈话的时候，他也一直在观察着。
　　总的来说，还算是尽心吧。
　　很快，两个小时就过去了，接下来的队伍李兴言和昌四城。
　　他们两个起来的时候，显然状态已经好了很多。
　　毕竟睡了四个小时，就算是不够充足，但也可以迅速地补充一下精力。
　　“柳小姐，该你们休息了。”
　　李兴言很是自觉，倒是昌四城，满脸的不乐意，显然是这短暂的睡眠，让他的心情非常差。
　　他的目光先是扫了我一眼，那眼神之中略带着一丝畏惧，转头又看了眼傻哈。
　　眼神中满是鄙夷与厌恶。
　　傻哈现在的智商，与一个十几岁的孩子差不多，见他这副模样，瞬间就读懂了他的表情。
　　犬类与人类接触了这么多年，从表情中就能分辨出一个人对待它的态度。
　　这几乎已经成为了DNA中与生俱来的本能。
　　所以犬类是与人类生活最接近的自然物种。
　　类似于共生共赢。
　　总而言之，傻哈对于一个人表情的分辨速度，远超于正常人。
　　就在昌四城的脸色变化的一瞬间，它就微微撩起了上唇，露出了两根雪白的犬牙。
　　哈士奇……作为犬类中与狼十分接近的物种。
　　其本身是具有狼性的，只是我国在引入哈士奇的时候，故意的去筛选一些性格温顺的幼崽。
　　几代繁殖下来，将哈士奇本身中的野性几乎掩藏了下去。
　　不过欧美那边就不一样了，因为没有进行过类似的育种筛选，所以在欧美地区，不少哈士奇本身的攻击性，并不比狼差。
　　虽然被誉为三大无攻击性犬类，但哈士奇伤人的情况，在欧美屡见不鲜。
　　反倒是在我国，因为筛选后的哈士奇性格大多都很温顺，因此很少出现哈士奇伤人的情况。
　　不过傻哈就不同了。
　　那些拥有着狼性的哈士奇，是依据本能去攻击人。
　　但傻哈的这种敌意，显然是在大巴上，被这个人厌恶之后记住了。
　　特别是当我对这个人展露出攻击意图的时候，傻哈瞬间就对他露出了敌意。
　　犬类都是群居动物，在头狼或者是头犬对某个存在展露出敌意的同时。
　　其他同类也会同时展露出敌意。
　　傻哈的状态，也就跟那个情况相似。
　　眼看着龇牙咧嘴的傻哈已经露出了獠牙。
　　我连忙伸手抓住了它颈部的鬃毛。
　　如果不限制的话，就凭傻哈足以杀了这个毛宏辉。
　　一般的哈士奇，是不太可能杀死一个人的。
　　但傻哈不一样。
　　它吃过我的恶灵体，其灵魂强度已经比人类还要强大，而恶灵体的反哺能力。
　　在它身上同样有体现。
　　最重要的一点就是，它的咬合力，耐力，速度，力量都有了巨大的加成。
　　至少……一般的玩家是刚不过它的。
　　除非使用道具类。
　　“傻哈，冷静。”
　　淡淡的说了一句，同时抬头瞥了眼昌四城，用眼神警告他。
　　昌四城在看到我的眼神瞬间，原本厌恶的眼神顿时怂了回去。
　　连忙转过头，不在与我和傻哈对视。
　　看到它这幅样子，傻哈才算是收起了獠牙。
　　对于犬类而言，如果是陌生人，直视双眼基本就代表了挑衅。
　　哪怕傻哈的智商已经上升很高了，但这种本能依旧不会忘记。
　　就像是人一样。
　　两个人过于接近的对视，要么打架要么亲嘴儿。
　　“这两个小时，没什么事儿吧？”
　　李兴言随口问了一句，并抬头看了眼窗外。
　　此刻的时间已经是凌晨四点了，尽管外面的天色依旧昏暗，但隐隐的却已经比刚刚明亮了一些。
　　夏天的清晨，总是来得很早。
　　“什么都没有。”
　　朱耀成随口回答了一句，瞥了我一眼，那眼神中的意味深长。
　　我差不多能够品出是什么意思。
　　简单的一句话就是‘别将刚刚说的那件事告诉别人’。
　　我当然回了他一个‘OK’的眼神。
　　然后带着傻哈，直接奔卧室走去。
　　就在我关上卧室门的时候，还能听到昌四城小声抱怨着。
　　“MD！带个狗了不起啊？老子回去一定好好地吃一顿狗肉！！”
　　这家伙……
　　我并不反对他吃什么，毕竟这是个人的自由，只要不是从违规渠道弄来的，跟我就没什么关系。
　　不过这货显然是将这个仇，记在我和傻哈身上了。
　　按照我以往的经验，这样的人绝逼会在最关键时刻给我卡一下子。
　　看来，有必要多警惕他一下，最起码……不能让他坑我。
　　实在不行……杀了？
　　心中这样想着，却被卡在了朱耀成的身后，他似乎有些犹豫。
　　朱耀成，面色淡定地扫了眼房间。
　　“你去床上睡吧，我在旁边窝着就好。”
　　我看了眼床上，此刻这张床已经被分成了几份。
　　这里不是东北，没有那种能够躺下七八个人的大火炕，就只有一张木床。
　　勉强能够挤下四五个人。
　　怪不得要犹豫，如果他在上床睡觉的话，那么六个人挤一张床。
　　必定会有一对男女挤在一起。
　　“算了，我也就不去挤了。”
　　想了想，我也不打算上去跟着一起挤，这床就这么大，挤上去太难受了。
　　还不如在旁边找一把椅子凑合一下呢。
　　好在，这房间里的椅子都是那种大大的太师椅。
　　随便找了一把就坐上去，然后蜷缩着双腿，傻哈也顺势地爬上来，紧靠着我。
　　清晨的风有些微凉，虽然没有吹进屋子里，但却也让房间里的温度下降了些许。
　　傻哈几乎就相当于一个带着皮毛的暖手炉。
　　一把搂在怀里，感受着它身上暖呼呼的毛发，缓缓闭上了眼睛。
　　就算是不睡觉，眯一会总行了吧？
　　迷迷糊糊中，也不知道过去了多久。。
　　一个小时？两个小时。
　　还不等我明白过来的时候，远处突然传来了……让人猛然惊醒的声音。
　　那是……唢呐高昂尖锐的声音。
　　迎亲的……来了！！

第1122章  选新郎
　　这喜庆又清脆的唢呐声，在此刻宛如一把锋利的刀，架在了所有人的脖颈上。
　　就算是我也在这一瞬间惊醒！
　　毕竟……任谁也不想一下子就进入到跟刘鸿一样的状态中。
　　那种浑浑噩噩的状态，几乎就相当于必死了。
　　这一刻……所有人面面相觑。
　　而就在这时，院中传来了一个人欢快而又喜庆的呐喊声。
　　“新郎~出门上马咯！”
　　刹那间，几乎不需要再考虑任何问题。
　　这次被选中的，还是男性玩家。
　　我不知道这究竟是为什么，大概是因为男性玩家数量比较多。
　　这种随机筛选，被选中的都是男性吧？
　　几个男人面面相觑。
　　还是朱耀成率先起身。
　　“先出去看看，到底是什么情况吧。”
　　他的话，将这些人从呆愣中叫醒。
　　曹立摸了摸头，无奈的叹了口气。
　　“走吧……伸头也是一刀，缩头也是一刀，就算是我们不出去，早晚也会被抢出去。”
　　他这会儿倒是有点觉悟了。
　　没错，如果强行拒绝的话，那些人也不可能放过我们。
　　系统……也不会让我们找到这样简单的漏洞。
　　那么就只有一个办法，那就是面对吧。
　　不然还能怎么办？
　　这又不是狗熊，装死还能撞大运活下来。
　　这可是怪异啊！
　　面面相觑之后，大家陆陆续续的走出了房间。
　　相对于几个男生都比较好的外貌来看。
　　这两个睡了觉的女孩子，就像是被炸弹炸了一样，馒头的长发这边一缕那边一柳。
　　就跟过了电似的，毛都炸起来了。
　　而我就不一样了。
　　因为有恶灵体的反哺，我的发质即便是几天不洗也一样光洁如新。
　　干净的连一丝灰尘都不会沾染。
　　这也导致了无论我晚上怎么睡觉，我的头发也不会真的向她们那样满天飞。
　　还有一个比较有特点的地方就是。
　　我可以用恶灵体来清理头发。
　　哪怕真的没有时间洗，恶灵体的发丝顺便扫一下，就可以将发丝上所有的污垢都扫下去。
　　而这……也让两个女孩看向我的眼神都怪怪的。
　　皇甫璃甚至还走过来小声问了一句：
　　“你早上洗头了？”
　　对此，我能怎么回答？
　　笑笑算了。
　　此刻的院子里，跟昨天的情况几乎一样。
　　院子中央，有两个七八岁大的顽童，正站在门口的两侧的位置向我们这边喊着。
　　“新郎上马咯~~”
　　“接新郎咯~”
　　“咯咯咯~”
　　“嘻嘻嘻~”
　　这两个孩童，看起来满脸喜庆，但是他们的笑声却十分的尖锐。
　　而且是非常尖锐，尖锐到让人耳朵都产生了一丝不适感。
　　心中就像是被这声音狠狠的扎了一下似的。
　　难受的一批！
　　一群人坐在房间里互相对视。
　　在这一刻，谁也不想先出去。
　　毕竟先出去就等于找死。
　　可是这样拖下去也不是办法啊？
　　我犹豫了一下，开口问道：
　　“谁出去？”
　　房间里的五个男人顿时全都转过头来看向我。
　　那眼神就像是要吃人似的。
　　皇甫璃低头沉吟了下，一边捋头发，一边道：
　　“外面的人没有指名道姓，这点就有些奇怪了，他们……该不会想要让我们自己选出牺牲者吧？”
　　听到皇甫璃这么说，我脑海中下意识的回忆起了那个香案。
　　等等，牺牲和被牺牲？
　　这次的游戏，到底想要做什么？
　　眉头紧锁，转头看了眼身旁的几个男人。
　　“哎……既然你们都不敢出去，那我就去问问。”
　　反正这次要选的是新郎不是新娘，那也就是说我这个女性出去问问，问题不大。
　　其他人愣了下，朱耀成小心的问了一句。
　　“你确定没问题？”
　　“我想……应该是没什么问题，毕竟这次要的是新郎，不是新娘。”
　　瞥了眼朱耀成，他犹豫了一下才点点头。
　　“好吧，那……你小心一些。”
　　小心肯定是要小心的，不小心的都死光了。
　　没有回应朱耀成，转身看向窗外。
　　院子里的情况，怎么看都有点诡异。
　　所有人似乎都在笑，但却笑的那么怪！
　　对，就是这个字。
　　怪！
　　这些人似乎在笑，又似乎是在哭，那表情略带一丝扭曲，说不上来的怪异感。
　　但两个小孩却的的确确是在笑，而且……笑的有些渗人。
　　迟疑了下，迈步走出房间。
　　在推开门的瞬间，院子里所有人，包括院子外的接亲队伍，几乎齐齐的转头望向了我。
　　那种一片死寂中，突然所有人都转头望向你的感觉。
　　让我不由得起了一身的鸡皮疙瘩！
　　太尼玛渗人了有木有！
　　站在原地没有动，只是静静的与这些人对视，看看他们会不会突然袭击。
　　不过这些人很老实，并没有突然袭击，更没有任何出格的行为，只是就这样看着我。
　　看了看那两个小孩，略微犹豫了下，迈步走了过去。
　　院子里的人，包括身后房间里的人，目光全部聚焦在我身上。
　　心中恐惧的同时，却情不自禁的冒出了一个想法。
　　要不……做个鬼脸？？
　　额~
　　在鬼的面前做鬼脸？
　　活腻歪了吧！
　　心中暗骂了一句自己每个正形儿，来到小童的面前。
　　“你们是来接新郎的？”
　　“是呀~”
　　“是呀~”
　　两个小童几乎同时回应了这句话，明明问的是一个人，却异口同声的回答。
　　这俩是特喵的连体婴吧？？
　　“新郎是谁？”
　　两个小童对视了一眼，天真无邪的大眼睛里，写满了好奇。
　　左边的小童问右边的小童。
　　“是呀~新郎是谁呀？”
　　右边的小童也同样的问左边的小童。
　　然后同时转过头看向了我。
　　异口同声。
　　“是呀~新郎是谁呀？”
　　我特喵的……我在问你们俩好吧？
　　怎么问题又甩到我这儿了？
　　“是昌……”
　　我刚想问出人名，然而就在这个瞬间。
　　能够明显看到，两个小童的眼神变了。
　　这个反应，让我下意识的闭上了嘴。
　　“没什么，我回去问问。”
　　两个小童对视了一眼，又转头望向了我，还是齐声的问道：
　　“新郎是谁呀~”
　　“一会给你们答案。”
　　两个小童再度对视，然后继续齐声发问。
　　“新郎是谁呀？”
　　我没有再回答他们，而是直接回到了屋子里，关上房门后看向了所有人。
　　“好了，皇甫璃你猜对了，他们的意思很简单，新浪让我们自己选。”
　　自己选？
　　五个男人互相对视了一眼。
　　房间里的气氛瞬间冷了三分。
　　眼看着这五个男人很可能会在下一秒就要拼命了。
　　旁边的齐芳芳却突然开口道：
　　“抽签吧！”
　　一句话，让房间里原本的寒意缓缓散去。
　　五个男人纷纷 转头看向了齐芳芳。
　　吓得齐芳芳猛地从椅子上蹦起来，连连摆手。
　　“当我没说，当我没说！”
　　朱耀成这时低下头沉吟了下。
　　“嗯……抽签，倒是一个比较公平的办法，我赞成。”
　　曹立点点头。
　　“这个办法好，就这样吧。”
　　李兴言耸了耸肩。
　　“我随意。”
　　毛宏辉颤抖着声音说了句：
　　“我……我也赞同。”
　　倒是昌四城，满脸惊慌的说道：
　　“随，随便吧，反正我不去。”
　　朱耀成轻咳了两声，他的身体不好，大概是气管有了什么问题。
　　“咳咳……这是我们大家决定的，由不得你。”
　　说着，朱耀成突然转头看向我。
　　“我们抽签，你去回答他们。”
　　然后，他又转头看向了皇甫璃。
　　“你来做这个签吧，毕竟你跟我们都不熟。”
　　很显然朱耀成是故意的选择了皇甫璃，避免我可能在其中作弊。
　　其实我要作弊更简单了，毕竟我有恶灵体。
　　皇甫璃沉吟了下， 点点头。
　　“那我回房间去做签，柳小姐，麻烦你看着他们，不要让人偷看。”
　　我点点头，直接指使傻哈过去。
　　相对于我的肉眼凡胎，傻哈对怪异的感知力更强。
　　它守在那个门口，除非有什么特殊能力，否则不太可能躲得过它的感知。
　　“好，傻哈去守着，一直到皇甫小姐出来再回来。”
　　皇甫璃怔了怔，但没有多说什么，只是颇有深意的望了眼我脚边的傻哈。
　　在这一刻，她好像对傻哈有些改观了。
　　不过这都不重要。
　　皇甫璃回到了卧室，而这边傻哈则是直接走到了门口。
　　就这样坐在门前，蔚蓝色的双眼望着我们。
　　其他人见到傻哈如此聪明，都不由得转头看了我一眼。
　　齐芳芳更是好奇的问道：
　　“柳小姐，你的这个哈士奇，真的能看住吗？它好聪明呀~你是怎么驯养的？”
　　她的话好像也是其他人的问题。
　　毕竟……作为一只狗狗，能够这么聪明已经不简单了。
　　而我身为顶级玩家又对它如此信任，那么即便那是一条狗，也必然有特殊之处。
　　一时间所有人的目光都锁定在我身上。
　　“我培养傻哈的方式，恐怕你们学不来，除非你们愿意承受比死还要更加痛苦的过程。”
　　几个人都不由得愣了一下。
　　可就在这时，昌四城的脸色一凝，嘴角一撇，浑身猛地一颤。
　　突然惨叫了一声。
　　“呃啊——！”
　　‘嘭’的一声从椅子上摔倒下去。
　　与此同时，那边的傻哈也是发出了低沉的怒吼。
　　显然是发现了什么。
　　所有人的目光下意识的转到了昌四城身上。
　　就在这一刻！
　　大家都看到了从昌四城身上，似乎流出来了什么半透明的东西。
　　顺着地面一直延伸到了傻哈的脚下，却被傻哈狠狠的咬了一口。

第1123章  选中
　　众人看着因为剧痛而倒在地上的昌四城。
　　再看看那满脸不屑，人性化到让人觉得是出现了幻觉般的傻哈。
　　还有那一条半透明的东西。
　　瞬间，所有人都明白了……昌四城想要偷看。
　　可是却被一只狗给拦下了。
　　这是让所有人都没想到的。
　　就算是有人带了一条狗，就算是这狗显示出了与众不同的状况。
　　但谁也没料到，一个玩家……竟然被一条狗给放倒了。
　　众人呆呆的望着傻哈，我倒是没有什么意外。
　　毕竟此刻傻哈面对一般的灵魂，已经算作是比较强大的战斗力了。
　　若换做玩家的话，一般的初级玩家和中级玩家，都未必有傻哈这么强。
　　最关键的问题就在于傻哈的感知能力比人类强大了很多。
　　这也让它能够面对各种不同的情况，做出不同的反应。
　　看了眼那透明的东西，似乎与昌四城有什么联系，看来这家伙是寄生体啊？
　　不过这并不重要。
　　“傻哈，放了他吧。”
　　随口说了一句，毕竟现在不是杀人的时候，当着这么多人的面，如果啥了昌四城。
　　后面就不太好与其他人打配合了。
　　傻哈瞄了我一眼，缓缓张开了嘴，从里面流出来，那宛若半透明的东西。
　　瞬间变得全透明了起来。
　　“昌四城，你的能力……还真是够可以的呀？在平常状态下竟然是不可见的？”
　　疑惑的看了眼昌四城，他的脸上充满了痛苦的神情。
　　“你……你这是什么狗？怎么能伤到我的寄生体？”
　　昌四城痛苦的抬起头，眼睛里面布满了血丝。
　　对于他的疑问，我才不想回答呢。
　　倒是齐芳芳，脸上那几乎掩盖不住的占有欲，让我有些厌恶。
　　“柳小姐，你的狗……”
　　她凑了过来，刚说出半句话，我就明白了她的意思。
　　“抱歉，傻哈不卖，我也不会告诉你们如何驯养。”
　　齐芳芳微微一怔，脸上闪过一丝失望之色，但显然是没有放弃。
　　“那……那能不能……”
　　“不能。”
　　“可不可以……”
　　“不可以。”
　　齐芳芳呆愣了一下。
　　而我……则是淡定的望着她。
　　“傻哈的情况特殊，并非是你想象中的那么简单，你养不起来，也不可能养起来，你无法驯养，更没办法掌控，它不是你的，放弃吧。”
　　齐芳芳的脸色变得有些难看，动了动嘴唇，却没有再坚持，而是走到一旁坐下去。
　　此刻，卧室里的皇甫璃显然是听到了外面的声音，从卧室里探出头来看了一眼。
　　“怎么了？？”
　　“没事，签做好了吗？”
　　“好了。”
　　皇甫璃从房间里走出来，然后看了眼众人，再看看跌倒在地的昌四城，眼中闪过了一丝了然。
　　虽然不知道发生了什么，但看眼下的情况，她也能大概猜出个一二来。
　　她的手中拿着一个盒子，来到众人面前，放在了桌子上。
　　“这个里面就是签。”
　　“我先来！”
　　不等皇甫璃说完，痛苦不已的昌四城就从地上爬了起来，伸手就奔着签盒去了。
　　可是皇甫璃，却突然挡在了昌四城的面前。
　　“抱歉，这个签不是你们抽的。”
　　“什么意思？”
　　昌四城一怔，显然没明白皇甫璃的意思。。
　　皇甫璃回头扫了眼众人，开口言道：
　　“为了避免你们左臂，我在签上留下的痕迹十分小，而且不能由你们亲自去抽。”
　　说着，皇甫璃转头看了眼齐芳芳。
　　“其他人都安静的等着，抽签的事儿，交给齐小姐。”
　　“我？”
　　齐芳芳不由得站起身，一脸不敢置信的模样。
　　“嗯，由你抽签，将签放在众人的面前，然后我开始验收，这样可以避免有人作弊。”
　　说到这儿，皇甫璃转头看了眼围坐在桌子旁的五个人。
　　“这样还算是公平吧？？”
　　五个男人对视了一眼，曹立点了点头。
　　“好，就这么办，齐小姐，麻烦你了……抽吧！”
　　其他人也没有意见，而见到其他人都这样，昌四城虽然心有不甘，却也只能咬着牙，忍着痛坐回到了位置上。
　　齐芳芳犹豫了一下，站起身来到了桌前，伸手……从盒子里摸出了一个纸团。
　　她看了看左右几个男人，又回头望了眼皇甫璃。
　　皇甫璃脸色平淡。
　　“你选，你放在谁的面前，这就是谁的签。”
　　听她这么说，齐芳芳似乎也下定了决心，点点头，然后顺手……放在了朱耀成的面前。
　　紧接着，她开始拿出第二个纸团，第三个，第四个……一直到最后第五个。
　　分被放在了曹立，李兴言，毛宏辉和昌四城的面前。
　　“好了，各位，请打开你们的纸签，平铺在桌子上，我会亲自检验。”
　　五个男人面面相觑，还是朱耀成，干净利落的打开了之前，铺在了桌子上。
　　然后其他人也照方抓药，纷纷打开了纸签。
　　我仔细的卡了一眼，基本一眼……就确定了是谁。
　　纸签虽然大体上都是一模一样的，但是唯独其中有一个人的纸签上，有一个小小的窟窿。
　　这是与其他四个纸签完全不同的。
　　而这个纸签……就在昌四城的面前。
　　昌四城也似乎察觉到了这个纸签与其他人的不一样，脸色瞬间就阴了。
　　“这不对！你们作弊！”
　　昌四城猛地站起身，没有去指责皇甫璃和齐芳芳，反而转头看向了我。
　　“是你！一定是你！从一开始你就针对我！一定是你做了手脚！！”
　　说着，昌四城看向了其他人，脸上的表情已经开始狰狞。
　　“她是顶级玩家，她想要作弊，我们根本不可能察觉到，一定是她，绝对是她！！”
　　说着，昌四城一把撕碎了手中的纸签。
　　看到这，曹立眉头紧锁。
　　“昌先生，这已经是很公平的方法了，而且……就算是柳小姐真的想要杀你，也完全不比这样绕弯子。”
　　朱耀成淡淡的瞥了眼昌四城。
　　“你还是太瞧得起你自己了，不客气的说，她如果想要杀人，你根本没机会反抗。”
　　“我不信！我不信！这肯定是她做的！！”
　　昌四城此刻已经听不进去别人的话了。
　　不过这也是当然的，这种情况下，换做谁谁能听进去？
　　眼看着昌四城从地上站起身，脸色狰狞的转向我。
　　那股阴冷的气势瞬间爆发出来，我就知道这家伙不认命……想要反抗。。
　　可是，在我面前反抗，他是不是脑子进水了？
　　恶灵体的发丝瞬间缠绕上去，眨眼之间，昌四城身上爆发出来的气息便被压了回去。
　　其他人也都警觉了起来，可在察觉到我出手之后，便都安静的坐回到了位置上。
　　“放开我！这是什么！？是你，是你！！一定是你想要杀我！！”
　　看着昌四城满脸的狰狞，我摇了摇头。
　　“昌四城，我承认，我想过杀你。”
　　“你看！果然是她，就是她！！”
　　我刚说完，昌四城就对其他人大声吼着。
　　但是所有人都没有理会他。
　　而我则是继续解释道：
　　“但是如果我想杀你，完全没必要这样浪费时间，就像是现在，我想杀你也只不过是眨眼一瞬，你觉得你真的能逃掉吗？”
　　昌四城愣了下，呆呆的看着我，眼神中充满了惊恐。
　　“不要……不要！不要送我去！我，我有钱，我还有……”
　　“行了，你这些东西在我们这些人看来都没有用，你还是认命吧，不过我倒是可以给你一条活路。”
　　昌四城一听到这，突然精神了起来，瞪大了眼睛望着我。
　　“什么活路！？”
　　“一会你就会被送去准备婚礼，换衣什么的，然后是拜天地，到时候我需要你给我一些其中的细节，包括你去了哪，做了些什么，都遇到了什么人。”
　　“把这些消息告诉我，如果其中有我觉得值得的消息，我会利用那个香烛救你一次。”
　　“你……我，我怎么能肯定你会救我！？”
　　昌四城瞪大了眼睛望着我，似乎想从我的眼睛里看出一丝端倪。
　　不过我却摇了摇头。
　　“实话告诉你，我也没把握，毕竟我不可能为了你去拼命，所以我准备在其他地方燃香，如果你的运气好，或者说这个香真的有这么大的用处，你或许能活下来。”
　　“但如果你的运气不好，那就不怪我了。”
　　我耸了耸肩。
　　想要让我去祠堂烧香，那几乎是不可能的。
　　为一个与自己敌对的人，亲自去烧香，那不是疯了吗？
　　我打算试试这个香在除了那个香案之外，其他地方燃起来之后，是否也有类似的吸引功能。
　　若是有的话，那个香绝对是最宝贵的道具之一。
　　应该想办法再弄一些。
　　昌四城愣住了，他似乎没想到我这么直白的说出来。
　　呆愣了半晌，他才抬起头看向我。
　　“你……能保证吗？”
　　“我不敢保证，我甚至不知道其他地方燃起的香到底有没有作用。”
　　我耸了耸肩，这是实话。
　　“不过你放心，在这种问题上我还不至于骗你。”
　　昌四城咬着牙，又看了看其他人，脸色狰狞而又无奈。
　　“……好。”
　　他的眼神中充满了怨念，望向了其他人。
　　曹立不忍的转过头去，毛宏辉不敢看他。
　　李兴言面色平淡，朱耀成的嘴角带着一丝冷笑。
　　在这种情况下，他没得选！
　　“既然你答应了，那就自己走出去吧，死到临头了，我给你一次保留尊严的机会。”

第1124章  不打扰了
　　昌四城咬着牙，抬起头望了我一眼。
　　那眼神中复杂的情绪，让我一时间无法分辨出他到底是在恨我。
　　还是在求我。
　　松开了对他的束缚，昌四城站起身来，扫了眼其他人。
　　整理了一下身上的衣物。
　　“别忘了……你答应过什么！”
　　昌四城显然已经明白，这时候再挣扎也已经无济于事。
　　他现在能做的，就是配合我们。
　　这样至少他还有一线生机。
　　如果不配合，也只能被乖乖的绑出去。
　　“我不会忘，你也应该祈求这香……会有作用。”
　　昌四城狠狠的一点头，深吸了一口气，似乎是在给自己壮胆。
　　走到门口的时候却还是犹豫了一下，最终……打开了大门。
　　而就在他出去的瞬间，门外所有人的目光，瞬间扫到了他的身上。
　　他的脚步微微一顿，显然是已经感受到了恐惧。
　　面对这个情况，我也不好说什么，只能走过去拍了拍他的肩膀。
　　算是半威胁……半鼓励吧。
　　也不知道这家伙是否理解了，不过至少他继续往前走了。
　　我也紧跟着他的身后走出了房门。
　　门口的人目光全都锁定在他的身上。
　　显然，是已经明白他……就是这次的牺牲者了。
　　每一个人的脸上都带着笑容，那诡异地笑容看得人浑身发毛。
　　天空中虽然已经隐约明亮起来了，但依旧是阴沉沉的，给人一种十分压抑的感觉。
　　偏偏再这样的天气下，门外却是披红挂彩。
　　这种强烈的反差感，让人觉得十分不舒服。
　　“你就是新郎吗？”
　　“你就是新郎吧？”
　　两个小童子几乎是异口同声的问了一句。
　　昌四城在听到这句话的瞬间，脚下就是一软，差点跪在地上。
　　我顺势扶了他一把，转头看向那两个童子。
　　“他就是新郎。”
　　两个童子眼中顿时爆发出了一阵神采，互相对视了一眼。
　　然后齐齐的高声喊道：
　　“新郎来咯~新郎上马咯~~”
　　说话间，门外便走进来了一群人，一个个满面春风，喜从中来。
　　“恭喜新郎~”
　　“恭喜啊~”
　　说着，还有人走上前，将一个大红色的绢花挂在了昌四城的肩膀。
　　然后从我手中接过了昌四城的胳膊，就这样直接搀扶着走了出去。
　　两个小童子看了我一眼，那诡异的眼神让我浑身一毛。
　　但他们却没做什么其他的反应，只是转头跟上了队伍。
　　望着逐渐走到门口的昌四城，他勉强的在众人的搀扶下，回过头来看了我一眼。
　　我大概能明白这一眼是什么意思。
　　便点了点头，算是回应他。
　　看着门口开始放鞭炮，喜迎新郎，我心中的情绪却是低落到了极点。
　　这种情况下，让我怎么办才好？
　　一点线索都没有，完全不知道怪异是什么样的存在。
　　根本找不到一丝机会。
　　这样下去太被动了。
　　抬头看了眼门外逐渐远去的迎亲队伍，转回身来走进房间。
　　见我进门，大家都下意识的转头看了我一眼，然后继续看向窗外，那迎亲队伍离开的方向。
　　“接下来……怎么办呀？”
　　齐芳芳的一句话，让所有人都沉默了。
　　大家面面相觑，谁也不知道接下来一步要做什么。
　　这才是游戏开始的第二天，第三名玩家已经被带走了
　　再这样下去，死的人只会越来越多。
　　“要找线索。”
　　曹立沉思了许久，眼中闪过了一丝无力的愤恨，转头看向了众人。
　　“只有找到线索才能救他。”
　　救？
　　反正我不是这么想的，不过倒也是可以顺便救一下。
　　问题在于，线索在哪？
　　除了北边的房子和南边的溶洞，其他地方貌似都不可能看到什么线索。
　　曹立转头看向我。
　　“柳小姐，我们中只有你是顶级玩家，你应该对怪异了解的很多。”
　　“你想问什么？”
　　我知道他有问题，就是不知道他突然这么说，到底想要问什么。
　　曹立顿了顿，沉吟了下。
　　“你……能分辨出这次的怪异属于什么类型吗？”
　　听到这儿，我的确是眉头一紧。
　　类型？
　　要说是魂魄类的，以恶灵体的强度，足以跟这个怪异对战了。
　　但奇怪的是，这个怪异，似乎……只能用肉眼看到。
　　而无法用其他感知能力感觉到。
　　最奇怪的是，怪异的本体和衣服，貌似并不是同时存在的。
　　我到现在也无法确定，这个怪异到底是那件嫁衣。
　　还是那个新娘。
　　如果是新娘的话……倒也好办。
　　但嫁衣？
　　我从未对抗过类似的怪异，根本无法给他答案。。
　　摇了摇头。
　　“抱歉，对于怪异的情况，我知道的并不多，只是……”
　　“只是什么？”
　　曹立连忙追问。
　　“我觉得，这次游戏的节奏很奇怪。”
　　是很奇怪，奇怪的让我不知道该怎么形容。
　　一时间又想不起来到底与其他的游戏区别在哪。
　　“奇怪？”
　　曹立愣了一下，倒是旁边的齐芳芳诧异的看着我。
　　“游戏有哪一次不奇怪吗？”
　　“不……游戏本身奇怪，并不奇怪，但奇怪的是这次游戏……与我接触到的游戏，似乎有些不太一样。”
　　对齐芳芳解释了一句，旁边的皇甫璃眉头紧锁。
　　“你是说……游戏机制？”
　　“倒也不完全对。”
　　我摇了摇头，脑海中突然闪过了昨天晚上在香案那个房间中经历过的事情。
　　下意识的脱口而出：
　　“对了！是牺牲。”
　　“牺牲？”
　　众人面面相觑，一个二个脸上都写满了茫然。
　　“对，牺牲。”
　　眉头紧锁的低下头，脑海中迅速的整理着这次游戏的情况。
　　前面的于远先不说，这个家伙根本没来得及走进村子。
　　但自从进了村子之后，死去的两个人，在某种程度上，都是牺牲。
　　刘鸿自告奋勇的去问，结果死了。
　　类似牺牲。
　　而今天早上的选新郎，也是要我们自己决定。
　　也跟牺牲类似。
　　“你们想想，昨天刘鸿询问那个人的时候，突然就被选中了，这算不算是一种牺牲？”
　　众人互相对视着，朱耀成轻咳了一声，点点头。
　　“的确带有一些自我牺牲的意味。”
　　他抬起头看向我。
　　“刚才的昌四城的行为，也可以算是某种程度的自我牺牲。”
　　曹立微微一怔，瞬间反应过来：
　　“你的意思是，这次的游戏……跟人性有关系？？”
　　“未必。”
　　我摇了摇头。
　　“现在我也不好说，没有把握，也没有一个准确的猜测。”
　　但……这两次都是以类似‘自我牺牲’的方式，来选取死者。
　　或许这次的游戏，真的跟‘牺牲’有一定的关系。
　　问题在于，这个牺牲到底意味着什么？
　　在这一刻，谁也没有答案。
　　毕竟线索太少了。
　　沉吟了许久，门外突然传来了一个人的喊声。
　　是张文峰。
　　“几位，恭喜恭喜~今天的婚宴是下午三点一刻，还请诸位不要迟到啊~”
　　说话间，张文峰便已经走进来了，满面的春风。
　　那感觉，像是非常愉悦一样。
　　不……不是愉悦，而是轻松。
　　脑海中突然闪过了一个更贴切的词汇。
　　就是‘轻松’两个字。
　　明明是昌四城结婚，为什么他的脸上会流露出轻松的表情？
　　想了想，我上前一步。
　　“张先生，村子里有没有什么好玩的地方，我们想去看看。”
　　“哦？你们想看什么啊？”
　　张文峰愣了下，微微犹豫，回答道：
　　“我在这村子生活了二十多年了，到也没有什么奇特的地方。”
　　说着，他抬起头望向我。
　　“不过有些地方，各位还是不要去的好。”
　　“哪里？”
　　朱耀成面色凝重的看着张文峰，身上已经散发出了一股凌冽的寒意。
　　显然是已经做好了战斗准备。
　　可能……他也怕张文峰的下一句话就是‘明天的新郎就是你’。
　　“哦，倒也没有什么其他地方，村子里不能去的……除了宗祠，就是南边的土地庙了。”
　　说着，张文峰嘴角挂着一丝笑意。
　　“其他地方，各位倒是尽可以去，随便走走看看，村子里不会有人拦着你们的。”
　　宗祠……和土地庙？
　　“土地庙里，有什么东西吗？”
　　朱耀成再度追问，却见张文峰还是满面的笑容，热情洋溢。
　　“这个我倒是不知道，因为我也没去过，村子里的其他人也都没去过，各位……还是不要去的好。”
　　他后面的这句话，警告的意味十足。
　　显然，土地庙那边可能有什么东西。
　　但……也可能只是他在误导我们。
　　到现在为止，我们发现的奇怪地点。
　　除了宗祠，就是北边的那个小屋，还有南边的土地庙和溶洞。
　　这三个地点，我们已经探索了中间的宗祠，拿到了香。
　　这算什么？
　　收集道具吗？
　　眉头皱了皱，却听张文峰笑道：
　　“各位都没吃呢吧？我让人做了丰盛的早餐，各位吃完之后再出去走吧，总不能饿着肚子吧？”
　　说着，他转头看了眼门外。
　　“送进来吧。”
　　说话间，门口就走进来了几个人。
　　这些人手中拿着的，都是那种老式的木质食盒。
　　打开食盒，里面放着的一盘一盘的菜肴，香气四溢。
　　瞬间就勾起了我的食欲。
　　而其他人也是下意识的看向了食盒。
　　毕竟……从昨天天黑到现在，大家什么都没有吃。
　　还是会饿的。
　　“各位先吃饭吧，吃完之后，我带你们走走？”
　　张文峰笑着说道。
　　“不必了，吃完之后，我们自己去溜达溜达。”
　　“哦~也好，那我就不多打扰了。”

第1125章  肉
　　张文峰说了几句就走了。
　　而美味的食盒，就摆在了众人的眼前，可是一时间却没有人敢去动筷子。
　　这个村子，从进来之后就没有看到过一个正常的动物。
　　猫狗鸡鸭猪牛羊，凡是能叫得出来的家畜和家禽，一个也看不到。
　　可是眼前的盘子里摆着的却是一片片看起来十分诱人的肥肉。
　　这是酱油大肉。
　　一眼就能看出来，是那种将肥瘦相间的五花肉晾干后泡进酱油里一天一夜。
　　然后拿出来，蒸一下就可以吃了。
　　旁边还有梅菜扣肉，也是类似的蒸肉。
　　但诡异的一点就是……从一开始大家就没有看到任何家畜家禽。
　　那这些肉……又是哪里来的？
　　我看着这些肉的纹理，明显要比猪肉细腻了一些。
　　只不过因为泡在酱油里的原因，原本的色彩已经降低了一些。
　　但还是略显发黄，而且……肥肉的比例显然要比正常的猪肉多一些。
　　用鼻子嗅了嗅，酱油中……带有一种特有的膻味。
　　有些像羊，却不是纯正的羊膻味。
　　其他人都在注视着我，而我……则是顺手盖上了盖子。
　　“都别吃了，这是人肉。”
　　转头看了眼窗外，张文峰就站在门口的位置，那样似笑非笑的透过窗户望着我。
　　他似乎知道我看出了这是什么肉，但他依旧面带笑容。
　　那笑容……给我一种无比阴寒的感觉。
　　令人不由自主的脊背发凉。
　　他是故意来送人肉的！
　　他是在警告我吗？
　　还是说只是单纯的享受着恐吓？
　　这个张文峰，给了我一种与其他村民……截然不同的感觉。
　　难道他也是类似生活在任务中的‘活着的怪异’？
　　我不想在这个问题上继续纠结，转头看了眼其他人。
　　见毛宏辉还是有些眼馋的模样，我笑了笑。
　　“想吃就吃吧，反正这里没有其他人，出去之后也不会有人对外说什么。”
　　毕竟这是游戏里，就算是真的吃了人肉，到了外面我们中的人也不可能将这件事说出去。
　　而这件事，就等于永远也不会有人知道。
　　即便是吃了，也不会有任何负面影响。
　　在这一刻……如果想要拒绝自己的饥饿和吃人肉，那就只能靠自己的意志。
　　毛宏辉看着我愣了半天，最终，咽了口唾沫，还是坐了回去，没有再看那个食盒。
　　至于其他人……也都没有再去看了。
　　“这个张文峰……是什么意思？”
　　皇甫璃脸色阴沉的看着那个食盒，刚刚食盒端进来的时候，她甚至都有些流口水了。
　　可这回当知道这是人肉的时候，她却只觉得空气中的香气，会让她不停的恶心。
　　“恐吓吧，或许也是警告？”
　　回头瞥了眼皇甫璃，再看看其他人。
　　“大家来的时候应该都带着一些食物吧？还有刘鸿和昌四城的行李箱，都打开看看吧。”
　　其他人面面相觑，最终大家还是决定都去看看包里有什么。
　　曹立率先提议道：
　　“接下来几天这里的食物还是别吃了……我看大家不如把食物都凑到一起，分配一下？”
　　朱耀成面色平淡。
　　“没必要，因为接下来的人数只会越来越少，死去的人的遗产，我们都可以继承，所以根本不需要担心食物不够。”
　　说到这儿的时候，齐芳芳却是脸色惨白的转头看向我。
　　“柳……柳小姐，我记得昨天下午我们还在用餐呢，那个餐桌上该不会也是有……”
　　“那个没有。”
　　我摇了摇头，那个餐桌上的食物我也注意过，显然是没有人肉一类的东西。
　　都是一些普通的菜品，所以我才敢吃的。
　　如果真的有特殊的地方，我是绝对不会吃的。
　　我可以吃其他人的灵魂，恶灵体需要的同时，我也要保证自己的道德观念没有彻底崩溃。
　　这样才能保持一个人的心态继续活着。
　　所以恶灵体吃灵魂的时候，都会有甄别的去选择。
　　另外，恶灵体带来的美味与普通食物完全不一样。
　　恶灵体吃灵魂，是不可避免的，大多也都是突**况。
　　但是吃人肉……抱歉，我没有那个爱好。
　　当然，如果在迫不得已的情况下……或许我真的会吃。
　　无论如何，在这个游戏里，活下去才是硬道理。
　　“朱先生，我还是建议把食物都聚集起来，重新藏好，不然一旦出现什么问题，接下来几天……难道我们真的要吃人肉吗？”
　　曹立面色阴沉的看着那个食盒。
　　虽然不知道那里面的肉，到底是谁的肉，但此刻大家却都没了胃口。
　　当然，这不包括我。
　　转头回到了房间，拿出行李箱。
　　来之前，我在行李箱里就装了不少吃的。
　　其中一部分是足够半个月吃的压缩饼干，另一部分则是真空袋封装的冷牛排。
　　虽然加热会更好吃，但现在也没办法挑剔了不是？
　　随手撕开一袋冷牛排，顺手扔给了朱耀成一袋。
　　其他人也都下意识的转头看向我。
　　“你们看我干什么？还以为我会发食物吗？”
　　其他人顿时收起了目光，倒是毛宏辉，有些不好意思的走过来。
　　“能……能给我一块吗？”
　　这家伙是不是有点上脸了？
　　“没有，想吃肉，那里面有，别上我这儿来找，我还不够吃呢！”
　　本来带的牛排就不多，毕竟是牛排，肉还很结实，就算是再怎么封装，箱子就那么大，能装里面的也有限。
　　毛宏辉吃了个瘪，顿时默默无语，回头打开自己的行李箱。
　　他行李箱里倒也带了一些肉类的食物，也同样是封装的，只不过不是牛排。
　　而是鸡肉。
　　其他人见状，也都纷纷去拿来了自己的行李箱，打开之后。
　　各色的食物都有，基本都是真空包装的东西。
　　看来大家来之前都已经准备过了。
　　包括刘鸿和昌四城的行李箱里，也都是不少的封装食品。
　　甚至……刘鸿还带了几个罐头。
　　朱耀成也不客气，顺手打开了两个，大家伙用方便筷子吃了起来。
　　反正都已经死了，这些东西都变成了无主之物，与其在这里浪费，倒不如大家分了好。
　　我也没客气，拿起方便筷子就扎了两个桃子，一边啃着牛排，一边吃着桃子。
　　再转头看向窗外，大门处的时候……张文峰的身影却早已经不在那了。
　　看来这家伙已经离开了呀。
　　真不知道他来这一趟到底是为了什么。
　　一顿饭，虽然吃的不是很愉快，倒也算是能够吃饱。
　　大家放下了筷子，此刻时间也已经到了早上七点。
　　曹立坐在椅子上，低头沉思着，突然抬起头看向我们。
　　目光在我身上停留了一下，然后又望向了其他人。
　　“既然情况已经如此，那么接下来我们还是要安排一下接下来的行动，以便获得更多的信息。”
　　他的话自然也是其他人的想法。
　　坐以待毙，从来不是玩家最佳的选择。
　　而且就这样继续下去，早晚都会死光的！
　　所以，与其在这里呆着，倒不如多去外面走走，或许会得到一些想象不到的信息也说不定。
　　想到此，其他人互相对视了一眼，纷纷点头。
　　皇甫璃看了眼其他人。
　　“张文峰说的不让去的地方，一个是祠堂，另一个是之前柳小姐见到过的那个溶洞吧？”
　　我点点头。
　　“对，那个溶洞门口就是土地庙，张文峰说的不让去的地方，应该就是这儿了。”
　　皇甫璃低头沉吟了下。
　　“柳小姐去的时候，有什么奇怪的地方吗？”
　　脑海中回忆了一下当时的情况，眉头微皱。
　　“当时的情况并没有什么特殊的，但是傻哈却感觉到了一些特殊的地方。”
　　“傻哈？你的狗？”
　　李兴言诧异的看了眼趴在我脚边，正在吃牛排的傻哈，不由得眼角一抽。
　　“我说……你能给你的狗吃一块牛排，就不能给他分一块么？”
　　他抬手指了一下旁边的毛宏辉。
　　毛宏辉被突然牵扯在内，不由得一脸懵逼的抬起头望着我们。
　　听到他这么说，我不由得愣了下，紧接着就下意识的噗嗤一声笑出来了。
　　“噗……哈哈哈~”
　　“你笑什么？”
　　李兴言疑惑的望着我。
　　好不容易忍住了笑意，指了指毛宏辉，再看向李兴言。
　　“我给傻哈，是因为傻哈是我的狗，他是吗？”
　　李兴言闻言一愣，眨了眨眼睛，似乎……好像觉得这话有点问题，却找不出问题的关键所在。
　　倒是毛宏辉，一脸献媚的走过来，张口来了一个：
　　“汪~”
　　这一声，我愣了住了，其他人也愣住了。
　　傻哈连牛排都顾不得了，瞬间站起身，浑身上下的毛都炸飞了，怒视着毛宏辉。
　　那模样就像是在说‘你丫的算老几，也敢抢老娘的饭碗！？’。
　　李兴言更是尴尬的一批，抬手拍了拍他的肩膀。
　　“那个……毛先生，为了一块牛排，咱不至于吧？”
　　毛宏辉倒是一脸理所当然的点点头。
　　“一块牛排当然不至于啊！可是如果能当柳小姐的狗……我，我愿意。”
　　眼看着毛宏辉脸上的那一抹向往，我顿时只觉得浑身鸡皮疙瘩飞了一身！
　　“滚！！”
　　毛宏辉愣了下，一脸悻悻的转头离开了。
　　李兴言尴尬的看了看我。
　　“不好意思……我没想到……”
　　“你也给我滚！！”
　　“……”
　　李兴言无语的走开了，房间里的气氛，一时间变得有些尴尬。
　　直到曹立再次打破了这片死寂。

第1126章  木屋
　　“大家还是决定一下接下来怎么做吧。”
　　虽然大家之间的气氛有些古怪，但是却没有人反驳他，毕竟他所的也对。
　　现在的确是该先决定一下接下来怎么做，没有计划的乱闯肯定是行不通的。
　　不过，在坐下去之前，我还是警惕的望了眼毛宏辉。
　　虽然我身为一个老司姬，可以说能做到阅尽天下A片而心中无码的镜界。
　　但面对一个陌生的男人，突然走过来说要‘做你的狗’。
　　我特喵的接受不鸟啊！！
　　看了眼瑟瑟发抖的毛宏辉，我下意识的远离了他，找了一个距离他比较远的位置坐下。
　　其他人见状也没有说什么。
　　倒是毛宏辉却一脸失望的低着头坐在了圆桌上。
　　曹立看了看一左一右，点点头。
　　“现在就剩下我们七个人了，队伍应该重新分配一下……”
　　“我一个人就可以。”
　　不等曹立继续说什么，我直接举手。
　　在现在这个情况下，我感觉一个人更好一点。
　　曹立微微一顿，下意识的转头看向我。
　　“你确定……一个人？？”
　　我点点头。
　　“我一个人足够了，完全不需要其他，而且我还有傻哈。”
　　曹立微微皱眉，却没有阻止我，而是转头看向了其他人。
　　“既然柳小姐这么说了，那么我们重新安排一下队伍的分配吧。”
　　曹立看了眼剩下的几个人。
　　包括曹立在内，还有：
　　李兴言。
　　朱耀成。
　　皇甫璃。
　　齐芳芳。
　　毛宏辉。
　　曹立看了眼其他人，略微犹豫了一下，还是第一个开口道：
　　“毛先生，不如……你跟我一队吧，我还能照顾你一下。”
　　毛宏辉愣了下，下意识的转头看向我。
　　话说我是你的啥？你看我做虾米！
　　白了眼毛宏辉，他似乎有些失望的点点头，同意了曹立的建议。
　　而金紧接着，剩下的四个人。。
　　齐芳芳率先举手：
　　“我……能跟李兴言一组吗？”
　　李兴言闻言，眉头微蹙，转头看了眼齐芳芳，似乎有心想要拒绝。
　　但想了想，还是默认了。
　　曹立见状，也继续看向了剩下的两个人。
　　“皇甫小姐和朱先生，你们二位一组，这样一来我们六个人就算是安排完了。”
　　说到这儿，他微微犹豫，继续道：
　　“至于明天，那就等明天再说吧。”
　　是啊……也只能等明天再说了。
　　毕竟明天，我们之中还会少一个。
　　下一个会是谁，还不知道呢。
　　现阶段也只能勉强凑上一个队伍。
　　先将就一下吧。
　　“那接下来我们该怎么办？”
　　李兴言开口问了一句，其他人也是面面相觑。
　　现在这个情况，显然不好下手去调查。
　　“不如……去那个小屋看看吧？”
　　毛宏辉小心翼翼的说了一句，却引起了大家的注意。
　　吓得他缩了缩脖子。
　　但曹立却是皱眉头追问道：
　　“毛先生为什么觉得要先去调查那个小屋？”
　　毛宏辉犹豫了一下，开口道：
　　“那个……昨天我们发现的奇怪的地方，就三个对吧？？”
　　“对，除了已经探索过的宗祠，还有土地庙和那个小屋没有去过。”
　　李兴言补了一句，而毛宏辉则是颤颤巍巍的抬起头看了我一眼。
　　话说你看我干吗！！
　　瞪了眼毛宏辉，他顿时又收回了目光。
　　看他这副模样，真像是是一个被抛弃的汪酱。
　　只不过这个汪有点大过头了。
　　“刚刚那个张文峰说过吧？不让我们去宗祠和土地庙。”
　　“是啊是啊~那个张文峰的确说过不让我们去的。”
　　齐芳芳连连点头。
　　而毛宏辉则是眉头紧锁。
　　“我昨天接到的任务是去宗祠，所以宗祠我们已经去过了，而他说过不让去宗祠，那是不是说……在任务未触发之前，不允许我们去查看？”
　　虽然他胆怯的模样让人有些瞧不起。
　　但是他的这番话，却显得非常精准。
　　没错，宗祠我们去过了，但张文峰却明确的表达了不允许我们去。
　　这算不算是一种提醒？或者是警告？
　　在任务未曾触发之前，如果去了会有问题？
　　虽然昨天我去了那个土地庙，但严格来讲，真正让我好奇的是那个溶洞。
　　但那个溶洞我的确没有进去过。
　　“他说的有道理。”
　　沉吟了许久，朱耀成才吐出了这么一句话，紧接着就又闭嘴了，显然是不想多说。
　　众人安静了片刻，曹立点点头。
　　“既然大家都没有意见，那么我们就去看看那个小屋吧。”
　　“我的建议是，组成队伍的双方，不要轻易的分开，避免被逐一击破，或者是被调换。”
　　说着，他转头看了我一眼。
　　“昨天晚上的那个纸人，系统也未曾提醒过必须是晚上才可以出现。”
　　众人都点点头，朱耀成却抬手点了点桌子。
　　“不如……我们各自与组队的人统一一个暗号，不告诉其他人，只与自己的同伴分享，这样一来，即便是同伴被掉包了，也能够瞬间分辨出来。”
　　其他人纷纷点头，而曹立的目光则是转向了我。
　　“柳小姐，我们中你的实力最强，自然也就没有什么能困住你的，如果你愿意跟我们去，当然可以，如果你不愿意去，也可以随意的在村子里走走，如果能发现什么线索当然更好。”
　　我点点头。
　　“那个小屋我会跟你们一起去，之后我会自己走，定个时间，大家回这里集合，然后再去会场吧。”
　　听我这么说，其他人也没有意见，便纷纷点头答应。
　　然后，他们就各自去对暗号了，至于我……也就只能坐在这里等着。
　　等了一会，当几个人都确定了暗号，这才出发。
　　出了门，我看了眼门口的位置，虽然张文峰已经不在那里了。
　　但我依旧能够感受到一股被人盯着的错觉。
　　不……或许这不是错觉，是真的有什么东西在盯着我。
　　但是这股感觉很奇怪，飘飘渺渺的，就算是恶灵体也无法锁定这个视线的来源。
　　只能感觉到，当走出了房间的一瞬间，就被盯上了。
　　其他人嘶呼也同样有这个感觉，在走出房门之后，都会下意识的扫一眼四周。
　　难道说……这个视线盯着我们所有人？
　　奇怪，这到底是哪里来的视线呢？
　　扫了眼四周，似乎没有什么奇怪的地方。
　　这样的农村我也见识过，但像是这个村子这般如此安静的村子，却很少看到。
　　当我们走出房间的时候，村子里一片祥和气息。
　　没有任何奇怪的地方，除了没有家禽家畜的叫声之外，这些人表现出来的状态都很正常。
　　似乎就是什么都没有发生过一样。
　　而昨天那场婚礼就像是幻觉一般。
　　等等……这些人该不会已经不记得昨天的婚礼了吧？
　　犹豫了一下，我看着旁边路过的一个大妈，开口问了一句：
　　“大妈您好。”
　　对方愣了下，紧接着就是满面春风的看向我。
　　“呦，姑娘，您有什么事儿呀？”
　　“您好，我想问一下昨天的婚礼……”
　　“昨天？什么婚礼？”
　　大妈一脸茫然的看着我，那目光看起来不像是假的。
　　那也就是说，这个村子里的人并不知道昨天的婚礼？？
　　不对啊，我记得昨天这些村民都挺开心的呀。
　　等等……会不会是时间倒流了？
　　下意识的低头看了眼傻哈。
　　如果这个时间有什么古怪的话，傻哈应该能分辨出来才对。
　　毕竟犬类的时间观念与人类的不一样。
　　不……不是，如果是时间倒流的话，必然还会引起一些其他的特征。
　　但现在这个情况明显不是这样。
　　那也就是说。
　　要么是眼前这个大妈在撒谎。
　　要么就是她的记忆被刷新了！
　　如果是前者，那很可能这整个村子里的人都在隐瞒着一件重要的事情。
　　而这件事情，却让所有人闭口不提。
　　但如果是后者……那么那个张文峰就十分古怪了。
　　他表现出来的态度，显然不像是第一次经历婚礼。
　　而与其他村民不同的点还有一些，不用一一列举，却也能够感受出这个人与一般村民的区别。
　　用游戏的话来讲，这些村民很可能就是NPC级别的存在。
　　那么这个张文峰，会不会是有智慧的怪异？
　　“谢谢大妈。”
　　大妈一脸懵逼的望着我，显然不知道为什么我会突然问这个奇怪的问题。
　　不过却也没有多理会我，而是转身就走了。
　　看着大妈的背影，她的身体不似纸片人那种平面的状态。
　　显然，她的状态更像是正常人。
　　只不过在傻哈的眼中，走在路上的不是人，而是一堆衣服。
　　奇怪……为什么会是衣服呢？？
　　低头看了眼傻哈，它那蔚蓝色的瞳孔中，倒映出来的就只有衣服和大妈手中拿着的东西。
　　但却完全无法倒映出大妈的身影。
　　动物对于怪异的感知都是十分敏锐的，很多情况下不会受到影响。
　　那也就是说，傻哈眼中的世界，可能才是真实的世界。
　　如果它眼中的才是真实的，那么我们这些玩家眼中看到的又是什么？
　　这些人……难道都是假的吗？
　　脑海中的问题一个接着一个冒出来，却根本找不到答案。
　　就这样想着想着，不知不觉间，就已经跟着其他人来到了村子的北边。
　　这里的树木，显然比南边的树木要长的高大许多。
　　一颗颗树木矗立在村子的边缘，而就在这树木朗林的阴影之中。
　　一个小小的木屋，出现在了众人的眼前。

第1127章  有意思
　　这木屋周围杂草丛生，一眼望过去就知道已经有很长时间没人打理过了。
　　那些树木将这个木屋掩藏在了阴影之下，木屋后面阴森森的，虽然已经是清晨。
　　初晨升起，但那种阴沉的感觉却依旧挥之不去。
　　这个木屋……有古怪。
　　就像是昌四城和齐芳芳说的一样，这个小屋子显然有些不正常。
　　与其他村子的房屋相隔的距离也很遥远，感觉上……就像是被孤立出来的一个小岛。
　　没有人看管，也没有人理会。
　　如此冷清。
　　也显得有些……与其他地区隔绝。
　　“就是这儿。”
　　众人都没有说话，但齐芳芳却还是提醒了一句。
　　大家都站在这个木屋的外面，谁也没有先过去。
　　都在打量着这个木屋。
　　“这屋子……看起来好像只有十几个平方米的大小？”
　　总的来看，这屋子相对于村子中其他的房屋，显得小得可怜。
　　村里的房屋虽然不是那么华贵，但也多数都是四合院。
　　虽然不华贵，但却也实用而且够用。
　　但眼前这个屋子，只能用一句话来形容。
　　‘勉强能用’
　　嗯，也就是有个睡的地方，连其他什么事情都做不了。
　　就这么大一个屋子，跟我以前的那个狗窝比起来都小太多了。
　　这个时代又没有什么方便的电子用品，这样的房间，连做菜都不可能。
　　只能供用勉强睡觉。
　　但问题是，这个屋子……连个窗户都没有。
　　眉头皱了皱，其他人都还在沉默着，我上前一步，恶灵体的发丝瞬间扒在了屋檐边。
　　瞬间将肉身拉了上去，站在了倾斜的屋顶上。
　　南方多梅雨，所以南方的房屋造型多为很规整的三角形。
　　北方就不同了，北方因为梅雨很少，所以房屋的顶端即便不是三角形也没什么大问题。
　　只要稍微有点弧度就可以了。
　　这种屋顶，一般人踩上去都只能勉强保持稳定。
　　不过我这具身体的柔韧性，远超出正常人，即便是如此倾斜的屋顶，也能够如履平地。
　　脚下的这双鞋子也是这个时代的牛角熬出来的胶水，软中带硬，而且还很防滑。
　　所以即便是踩在满是瓦片的屋顶，感觉也没有任何的问题。
　　或许以后可以多弄点这种超级防滑的鞋底，在很多关键时候真的很有用。
　　上前一步，左右扫了一眼。
　　这个屋顶很正常，不过屋顶的顶端，在中间的位置却开了一个小小的窗口。
　　这个窗口可能是兼具通风和看时间的功能。
　　如果这么看的话……这个屋子很可能不是单纯的住宅。
　　再加上没有窗户的这个设计。
　　这难道是一个小型的监狱吗？
　　皱了皱眉头，下意识低头看向了这个窗子。
　　在清晨的光辉下，这屋子里似乎一点光芒都投射不进去。
　　里面漆黑一片，什么都看不清楚。
　　即便是我用恶灵体的视觉去看，也依旧是一片漆黑。
　　完全看不到任何想要看到的东西。
　　略微犹豫了一下，我蹲了下来，趴在这个天窗的旁边仔细看着里面。
　　但里面还是一片漆黑依旧是什么也看不清楚。
　　即便是这个距离都看不清楚，要么是我瞎了，要么就是这个屋子有古怪！
　　“柳小姐，有什么发现么？”
　　下方传来了曹立的声音。
　　他们没有我这样便利的恶灵体，也可能是单纯的不想暴露自己的底牌。
　　反正是一个人都没上来，只有我一个人站在屋顶。
　　听到曹立的声音，我下意识地回头道：
　　“什么都没有，只有一个天窗，看不到……”
　　话刚说到这儿，我突然感觉身后一股恶寒！
　　这股恶寒，让我浑身上下的鸡皮疙瘩都跳了起来！
　　下意识的要回头，一只漆黑的手突然就从我的肩膀处滑了过来。
　　不等下一句话出口，身体就猛地被拉向了那个窗子！
　　艹！
　　敢特么的动老娘？
　　老娘一直没动这里的怪异，并不是怕了你们！而是为了寻找出路。
　　既然你特喵的找死，就别怪我了！
　　恶灵体的发丝瞬间脱身而出，刹那间便缠绕住了这只手臂。
　　与此同时，右手拔出了腰间的巨蟒，头也不回的直接对着身后扣下了扳机。
　　‘嘭——！’
　　一声爆响在耳边炸开，身后的东西似乎被重伤，突然发出了一声凄厉的惨叫。
　　就回荡在耳边！
　　“嘎呀——！”
　　尖锐的声音几乎要刺破我的耳膜，不过这个时候我已经没有时间去顾及那些了。
　　猛地回过头……却见一道黑色的影子钻进了天窗里消失不见。
　　那股恶意也在一刹那间消失不见。
　　在转身的瞬间，脚下踩在了光滑的瓦片上，这个瓦片似乎因为年久失修，撑不住了。
　　‘咔嚓’一声碎裂开来。
　　我的脚，顿时就陷入到了这瓦片之中！
　　“呃——！”
　　就在脚陷下去的同时，一只手突然就抓住了我的脚踝。
　　这只手无比的冰冷，冷到让人觉得……连骨头都被冰霜冻结了一般。
　　身体不由自主的僵了一下，一条腿直接被拽进了坑里。
　　‘哗啦’一声。
　　这一次，下面的人听到了这个声音。
　　朱耀成的声音带着焦急。
　　“怎么了！？发生了什么了！？”
　　“快开房门！”
　　没有时间废话，现在这个房子的门是被关闭的，里面呈封闭状态。
　　在封闭状态的屋子里会发生什么，谁也不知道。
　　特别是在游戏中，一些怪异甚至可以利用封闭的房间，创造出一个更加特殊的空间。
　　如果掉下去，岂不是相当于直接进入到了怪异的主场？！
　　无论如何不能掉下去！！
　　恶灵体的发丝瞬间缠绕在了旁边的树木上，紧紧的挂着自己的身体。
　　手枪的枪口，也直接对准了下方，扣下了扳机
　　‘嘭——！’
　　又是一声略带诡异的爆响，这把枪的枪声，似乎只有开枪的人才能够听到。
　　下面的人根本听不到这个枪声。
　　而与此同时，下面的傻哈突然狂吠了起来。
　　紧接着，一声脆响，似乎木门被人撞开了。
　　而抓着我脚踝的那只手，也突然消失不见！
　　身体瞬间从房顶拔起，顺势在空中做了一个后空翻，从屋顶一跃而下跳到了地上。
　　就地一滚卸去了冲击力，转身看向了这个屋子。
　　此刻，站在屋子门口的是朱耀成，而傻哈则是直接奔着我跑了过来。
　　其他人也都呆呆地望着我，一脸茫然之色。
　　哎……有点心累。
　　这群萌新呀，真难带。
　　好吧，虽然其中一部分不是萌新，但显然他们的反应跟我比不了。
　　能跟我比的，要么就是像朱耀成这种冷静到极致的人。
　　要么就是顶级玩家，那些几乎没有情绪的人。
　　其他正常的玩家，虽然已经有部分怪异化了，但理智并没有占据绝对巅峰。
　　所以他们很难像我这样做出瞬时反应。
　　“柳小姐，你怎么样？”
　　离我最近的皇甫璃赶紧走过来扶起了我，顺手拍打着我身上的灰尘。
　　不过但她的视线落在了我的左脚脚踝时，不由得一愣。
　　“柳小姐，你受伤了？”
　　受伤？
　　因为那股阴寒，让我半根身子都麻木，几乎没有感知。
　　所以我并不知道她在说什么，但刚刚的确是左脚被拽入了那个屋顶。
　　低头看了一眼。
　　果不其然，此刻我的左脚……已经呈现出一个扭曲的状态。
　　虽然依旧矗立在地上，支撑着身体，但显然这条腿已经被扭成了一个麻花状。
　　血肉因为承受不住这种挤压，已经爆裂，一些被扭烂的血肉从裂开的缝隙中爆出。
　　就像是爆浆牛丸一样。
　　“我没事儿。”
　　摆了摆手，随着感知缓缓地恢复，左腿的疼痛也开始逐渐加剧。
　　一开始只是轻微的阵痛，之后便是一阵剧烈的疼痛。
　　不过好在，因为长期的重度偏头痛，我早已经对痛觉有了适应性。
　　即便是骨折，我也只会皱眉，而不会大哭大叫。
　　不过……刚刚那个怪异是什么东西？
　　竟然能够麻痹我的身躯？
　　如果是在宽阔的场地，拥有恶灵体和这把枪的我，自然不会怕它。
　　但刚刚这家伙不讲道义，偷袭我。
　　MD！
　　随手拿出了身体修复卷，瞬息之间修复了身体的损伤。
　　肉眼可见的，那被凝成了麻花状的左腿，开始向原本的方向扭回来。
　　这条腿从脚踝处，几乎被扭了三圈，膝盖都转了二百七十度。
　　现在正一点点地往回扭动。
　　也不知道算不算是幸运，至少现阶段这条腿处于麻痹状态。
　　没有完全恢复知觉，所以回复时候的那种强烈的痒感也没有出现。
　　直到整条腿都恢复如初，感知才逐步的重新回到掌控。
　　晃动了一下左腿，左腿上的袖子已经被撤掉了，雪白的大腿上满是血污。
　　就连鞋子里都有一种湿漉漉的感觉。
　　“发生什么事了？”
　　朱耀成走了过来，低头看了眼我雪白的大腿和那些血污，开口问了一句。
　　我踮踮脚，感觉已经没什么问题了，这才回答道：
　　“不知道，我刚刚被一个东西袭击了，它突然从那个天窗钻出来想要将我拉进去。”
　　“然后我踩碎了一个瓦片，这个东西就顺着瓦片的那个窟窿将我的左腿拽了进去。”
　　“具体时间什么我没有看清楚，不过……应该是个人形。”
　　虽然没有看清楚那是什么，但是当时那个东西捂住我的嘴的时候。
　　那个手的形状，显然就是一个人。
　　有意思，呵！

第1128章  第二道选择题
　　听到我的话，其他人都愣了一下，然后全都远离了那个木屋。
　　傻哈跑到我的脚边，似乎有些担心的舔着我裤脚上的血渍。
　　“我没事儿。”
　　拍了拍它的脑袋，傻哈只是收起了舌头，不过却没有离开我，而是围在我的身边。
　　看起来是真的怕我再受伤了。
　　不过也对，如果再受伤的话就麻烦了，毕竟身体修复卷每天就只有一个。
　　不到午夜十二点是不会刷新的。
　　而且……低头看了看自己的鞋子和裤子，这个情况无论如何都得回去换身衣服了。
　　不过在那之前，我得先进去看看。
　　“柳小姐……您确定真的没问题了？”
　　“嗯。”
　　随口回了一句皇甫璃的问题，迈步走向木屋。
　　其他人都下意识的让开了道路。
　　或许是因为我这条腿比较骇人吧？
　　也或许是再见到我能够安然脱离危险，所以开始对我产生了一丝敬畏？
　　先不管他们想什么，那些都跟我没什么关系。
　　我反而是很想知道这个怪异是什么。
　　从那个形状来看，那显然就是一个人的手。
　　因为时间太短，我没办法分辨出那是男人的手还是女人的手
　　所以我更加好奇了，这个屋子到底是做什么用的？
　　想着，我来到了木门前。
　　这个木门已经被外力撞开了，第一个冲到门前的是朱耀成和傻哈。
　　这两个家伙合力撞开了木门。
　　到了门口就能够嗅到房间里那一股弄弄的发霉的味道。
　　就像是多年没有打开的地窖或者是那种长期潮湿的地下室。
　　味道难闻的一批。
　　微微皱了皱眉头，推门而入，顺手打开了手机的手电筒照了照四周。
　　房间不大，整个屋子只有一个放在床脚下面的木桶，一个木床，剩下什么都没有。
　　回头看了眼木门，这木门在这一刻显示出了怪异之处。
　　木门没有任何窗口，整个木门就像是一整块木板一样。
　　但唯一不同的是，在木门下面有一个小门。
　　这个门的大小，可能只够一个两只手同时通过，大概也就只有二十厘米的宽度。
　　高度不超过十厘米。
　　同时，这个小门的外面还有一个小把手，把手下面有个门闩。
　　显然，这个小门是可以从外面拴住的。
　　虽然没有亲身经历过，但这种小门，在电视剧上也看过不少了。
　　这显然就是专门为了送食物而留下的小窗口。
　　除了送食物的时候，这个小门还可以从外面直接锁上。
　　也就是说，被关进这个房间里的人，除了那个小窗口之外，根本没有任何与外界联系的方式。
　　而那个窗口，最多也就只能通通风看看天。
　　其他什么也做不了。
　　望了眼房间的内壁，这内壁显然是经过仔细的打磨。
　　光滑整洁，几乎没有一点缝隙，想要从这个房间爬上去，几乎是不可能的。
　　木屋高度差不多有三四米的样子，房梁距离地面至少有三米五。
　　这个高度，就算是一些专业跳高的或者是篮球队，也几乎不太可能触碰到。
　　而且这个房间很小，前后几乎没有什么能够借力的地方。
　　这显然就是为了锁着房间。
　　“朱耀成，你卡主房门，别让它关上了，其他人分别进来看看。”
　　我没有直接进屋，而是先卡主房门。
　　开玩笑，这种虽然门坏了，但一旦走进去突然就‘嘭’的一下关门的套路。
　　别说是在游戏里了，就是在电影电视剧里也没少看到过。
　　这样的档我才不会上。
　　朱耀成点点头，迈步来到了木门前
　　摸了摸木门的缝隙，干脆利落的……咔嚓一声直接把门卸了。
　　这倒是个一劳永逸的办法，我怎么没想到？？
　　看他顺手把门扔到了外面，这时齐芳芳也走了上来。
　　“这回没问题了吧？”
　　“不行，还是要有人压住那个门。”
　　虽然朱耀成这个办法算是一劳永逸，但谁知道那个鬼会不会突然控制这个门飞起来然后重新关上？
　　打碎也不行，烧了也不行，就这么让一个人踩着木门，若是有什么问题，就直接用能力压制。
　　这样一来，就算是这个怪异想要作妖，也得看看那个门配合不配合才行。
　　奶奶的，敢偷袭老娘。
　　老娘让你的套路全都废废！
　　最终大家决定，先进去四个人看一看，然后出来换班另外三个人再看一看。
　　这样，那个怪异就算是想玩什么花活，恐怕也很难了。
　　第一批进入的，就是我和朱耀成、皇甫璃还有毛宏辉。
　　再加上傻哈，四人一狗，由我率先带他们进入到了木屋里。
　　屋子里就像是我刚刚看到的那样，什么都没有。
　　一张床一个桶。
　　那桶……想想也就知道，除了方便桶之外还能是什么呢？
　　而这张床，也简单至极。
　　就是一个木头床，连被子都没有。
　　简单的让人觉得……这哪里是什么关人的地方，这简直比关畜生的地方都不如。
　　畜生好歹还能抬头望望天，在窝里转两圈。
　　但这儿……惩罚大于教育。
　　这是我第一个感觉。
　　转头看了眼其他人，他们也都在四处寻找打量，不过脸色都不是很好。
　　估计是想到了如果自己被关进来会是什么情况吧。
　　反正我是不想被关进来的。
　　看了一番，并没有什么非常特殊的地方，不过就是床头那儿，好像有一排略显粗糙的痕迹
　　像是用指甲在木头上留下的那种划痕。
　　仔细看了一下，给人的感觉，像是在记日子。
　　其他的就没什么了。
　　我们四人一狗走出来，然后换成了曹立、李兴言、齐芳芳三人，再度进去走一番。
　　差不多用了半个多小时，总算是看完了这房子里面。
　　大家都出来之后，总觉得有一股阴沉沉的气息萦绕在四周。
　　就连我也隐隐能察觉出这种感觉。
　　就像是……传闻中的那种被什么东西缠上了的错觉。
　　曹立回头看了眼那个木屋，眉头紧锁。
　　“这个房间，应该是用来关人的吧？”
　　没有人回应他的话，当然，这也算是大家都默认了吧？
　　这个默认，也让环境变得更加压抑。
　　“这应该是这个村子里，用来擅自惩罚罪人用的，毕竟过去……不是什么人都能去公堂的。”
　　朱耀成淡淡的说着，同时抬头看了我一眼。
　　“柳小姐比较博学，应该会知道，在这种村子，能够惩罚一个人的，往往只有一个。”
　　听他这么说，我脑海中几乎下意识的想起了村长。
　　没错，在古代的村子里，想要惩罚一个人，一般村民的话是不顶用的。
　　真正有用的，就是一村之长。
　　越是穷困的村庄，越是不会有人真正的对簿公堂。
　　一般村内闹事，都会找一个德高望重的老者去解决。
　　久而久之，村长就成了一村的无冕之王。
　　他可以一语决断很多事情，甚至连浸猪笼之类的刑罚，往往也都是一村之长说了算。
　　所以，关人自然也就只能由村长下令。
　　否则，村子里其他人是不会配合的。
　　想到这儿，我不禁眉头一挑，下意识的看了眼朱耀成。
　　“你是觉得……那个村长有古怪？”
　　朱耀成摇了摇头。
　　“不只是村长，村子里的村民都不正常，只是……现在这个关人的木屋突然出现了一个人影，显然有问题，而这个线索指向的……”
　　他说到这，没有继续说下去，但大家都知道指的是谁。
　　能够下这个命令的只有村长，那么这个线索，就必然指向了村长。
　　就在这时，朱耀成的手机突然震动了一下。
　　这一声响，几乎让大家瞬间转头看向了他。
　　而朱耀成本人，却似乎并不是特别在意，慢慢悠悠的拿出了手机瞥了一眼。
　　眉头一挑。
　　“系统的指令，今天晚上去探索村长家。”
　　我看着朱耀成的眼睛，着重说了两个字。
　　“原话。”
　　朱耀成撇了撇嘴，低头瞄着手机屏幕，开口道：
　　“这个木屋有些古怪，村长可能会知道些什么，白天不方便，不如晚上偷偷去村长家探索一番，或许能找到什么线索。”
　　嗯……看来同样是类似文字剧情游戏，不过这一次是让我们去村长家。
　　但……村长家在哪？
　　反正不是那个婚房，也不是祠堂。
　　但应该离这两个房间都不算太远才对。
　　“既然是这样，那朱耀成，你去问问村长的家在哪吧，我先回去了。”
　　曹立愣了下，连忙看了我一眼。
　　“柳小姐准备去哪？”
　　我没好气的白了他一眼。
　　晃了晃满是血污的左腿。
　　“没看到我的腿都这样了？我当然是回去换身衣服了，不然呢？”
　　曹立被我噎的一愣一愣的，呆呆的看了我一眼。
　　“那……那你自己小心。”
　　这话……还用你提醒？
　　这曹立，总觉得……好像对我的态度有些跟其他人不太一样。
　　难道他是被恶灵体吸引了？
　　嗯，不否认有这个可能。
　　如果是这样的话，倒是有点麻烦了。
　　天知道一个为爱疯狂的人会做出什么选择来。
　　还是对他提防点吧。
　　一边想着，一边起身往回走。
　　留下六个人面面相觑。
　　他们要做什么就跟我没关系了，反正我现在是要赶紧回去换条裤子。
　　低头看了看自己的身上。
　　算了，还是全换了吧，这套旗袍虽然看着漂亮。
　　但这是在游戏里，也不是穿旗袍臭美的地方啊？
　　傻哈紧跟着我的脚边，我们俩，就这样一路往回走着。
　　不对！
　　周围……好像太安静了？

第1129章  一个洞
　　刚刚经过一次惊吓，还以为不会这么快再来。
　　谁能想到……这第二次危机竟然来的这么快？
　　原本虽不算是嘈杂但也还是有点声音的街道，此刻突然变得无比安静。
　　抬起头打量着四周。
　　整个街道上，没有一个人。
　　寂静的黄土路，连一丝微风都没有。
　　安静的，让人感觉浑身毛骨悚然！
　　这是又要发生什么吗？
　　恶灵体的发丝缓缓从身后绕出，虽然不能算是全方面包围，但至少也将自己保护起来。
　　四周没有一丝声音，身旁的傻哈也明显流露出了一丝警惕。
　　一双三角耳微微抖动，似乎在警惕着什么。
　　看到傻哈这样，我自然也不可能放松下来。
　　可是……等了很久，四周也依旧是无比的安静。
　　感觉情况有些不太对劲呀。
　　就在我这么想的时候，身后突然传来了一个声音。
　　“柳小姐在做什么？”
　　这个声音突然在一片死寂中冒出来，冷不丁的就在身后不到一米的位置。
　　身体近乎本能的转回头去，恶灵体的发丝也瞬间包裹住了全身。
　　而就在我转过头的一刹那，眼帘里，映入了一个不算熟悉的身影。
　　张文峰。
　　他……他怎么会在这儿？
　　眉头微蹙，仔细的打量着面前的张文峰，总觉得……这一刻的张文峰，给我一种无比怪异的感觉。
　　“你怎么在这儿？”
　　下意识的开口问了一句，却见他面色淡然的望着我。
　　“我就是随便走走，倒是柳小姐……”
　　说着，张文峰的视线放在了我的坐腿上，疑惑的问道：
　　“您的腿怎么了，是不是出了什么事儿？”
　　我的腿上现在全都是血污，给人的感觉……就像是侧漏了一样。
　　嗯，虽然这个形容有点奇怪，但很贴切。
　　整条左腿上全是血迹，这么说貌似也没什么奇怪的。
　　“不小心刮破了，没什么问题。”
　　“哦~原来是这样。”
　　张文峰笑着点点头，却没有往我这边走过来，只是站在我的不远处，突然道：
　　“柳小姐，不如到我那儿去吧，我为您包扎一下？”
　　“不必了。”
　　“不不不，柳小姐，您是村子里的贵客，我怎么能让您就这样受着伤呢，还是跟我去吧。”
　　虽然这样说着，但张文峰却依旧没有上前一步，也没有任何上前拉我一把的表现。
　　在这一刻，我突然好像明白什么他会这样了。
　　他此刻距离我刚好一米左右。
　　在这个距离上，只要我不是侧面看他，基本上是不太可能分辨出他到底是一张画还是一个人。
　　想到此，手中的枪缓缓举起，对准了张文峰。
　　“张先生，还请你不要乱动。”
　　“柳小姐这是什么意思？”
　　张伟峰的嘴角依旧挂着笑容，只是那眼神显得如此空洞。
　　我没有再回答他什么，而是缓缓往旁边走去。
　　果然，随着我转动，张文峰身体的边缘，逐渐显露在了眼前。
　　这不是张文峰！
　　眼前的这东西只是一个纸人！！
　　手中的扳机毫不犹豫的扣了下去！
　　‘嘭’的一声闷响回荡在耳边，面前的纸人在刹那间破碎。
　　“柳~~小姐~~”
　　他的声音突然变得扭曲，就像是磁带突然卡了一样，给人一种诡异的缓慢感。
　　声音从原本的正常音，被无限的拉长，最终……化作了一声无比凄厉的惨叫！
　　“嘎——！”
　　‘嘶啦~’
　　纸片碎落在地上，看着地上的碎纸片，吹了一下枪口，头也不回的转身就走。
　　区区一个纸片，还想要为难我……这个怪异到底在想些什么？
　　等等，这个纸片刚才的态度，好像是想要邀请我去一个什么地方。
　　他想要做什么？？
　　不不不，不能随波逐流，不能顺着他们铺的道路走，不然一个不小心就万劫不复。
　　就算是好奇，也要慢慢等待，等待机会的来临。
　　又回头看了眼地上的碎纸片。
　　伴随着一阵清风，碎纸片随之挥洒，最终消失在视野的尽头。
　　我不知道自己这一枪到底对不对。
　　毕竟纸人现在是什么样的存在我都不清楚。
　　或许只是普通的怪异，也或许可能是别的什么。
　　总而言之，现在的情况还是不太明朗，还是要小心一些才行。
　　一路回到了自己的院子，拿出湿毛巾，将腿上的血渍擦干净。
　　也不穿什么旗袍了。
　　运动鞋白衬衫，牛仔裤加一条皮带。
　　一套干净利落的装扮便搞定了。
　　将腿包重新绑好，这回有了腰带，也就有地方放枪了。
　　直接将枪别在腰带上，顺便看了眼子弹。
　　就剩下两发子弹了。
　　这个消耗速度……有点快呀。
　　不行，得省省了。
　　这枪可以当做恶灵体在无法使用时的保险。
　　距离任务结束还不知道要多久，这就剩了两发。
　　不能再少了。
　　可惜这把枪不是游戏前兑换的。
　　如果游戏前就兑换了这把枪，我有的是办法去制造子弹。
　　一次性带上一百多发，我就不信还有什么怪异能拦住我。
　　就是不知道，这个枪械对于一些更强大的怪异有多少的效果。
　　顺手拿出了一个皮筋，将长发高高束起，弄了一个长马尾。
　　在一些特殊情况下，头发有的时候真的很阻碍视线。
　　就远不如这样高高束起来的舒服。
　　整理好了身上的东西，低头看了眼傻哈。
　　它始终趴在我的脚边，一直都没有离开。
　　似乎是因为我受伤而感到自责。
　　不得不说，傻哈对我的确是忠心呀~
　　“放心吧，我没事儿。”
　　我知道傻哈能够听懂我的话，拍了拍它的大脑壳，一如既往啪啪作响。
　　就跟满熟的西瓜一样。
　　头顶上的短毛很软，拍上去的手感就像是拍在绒布团上一样，感觉异常的舒服。
　　又不禁随手拍了两下，这才转身出门。
　　总算是脱掉了那身旗袍，脚下也换上了运动鞋。
　　总的来讲，身上算是轻松了许多，迈起步子来也顺畅了不少。
　　果然还是这套清爽的适合我呀。
　　“傻哈，走，我们去村子东头看看。”
　　村子的朝向是坐东朝西，进来的地方是西边，也是那个坟场所在的位置。
　　南边就是那个土地庙和溶洞。
　　北边是那个小木屋。
　　中间是宗祠。
　　仅剩下的就只有东边还没去过了。
　　也不知道东边会有些什么东西。
　　迈步走向村东头，与刚刚那种死寂不同。
　　换了一身衣服再走出来的时候，四周的环境又恢复了正常。
　　虽然算不上是热闹，但也是有点人气儿的。
　　穿过村子的正中央，经过那个高台和婚房，再略过宗祠，一路就来到了村子的东边。
　　这村子四周也没有什么栅栏之类的东西，村东头就是一片小树林。
　　看起来好像没有什么古怪的地方。
　　可就在我这么想的时候，傻哈却突然跑了出去，直奔小树林。
　　“傻哈！！”
　　傻哈的这个反应让我一愣，它这是做什么？？
　　这可不是正常的世界，而是游戏之中。
　　我自己也不过是能够勉强自保，这家伙在作死吗？
　　心中虽然想要大骂一顿，可是脚下却不由自主的跟了上去。
　　不是不受控制，而是真的不放心。
　　傻哈跟了我这么久，就跟家人一样。
　　它要是真的出了意外……MD，老娘先收拾了这个怪异！
　　一路紧随其后，傻哈跑了几步，眼看着就要冲进小树林了，却突然就停在了小树林前面。
　　距离小树林，只有那么几步之遥。
　　紧接着，它一屁股坐在了地上，大尾巴扫来扫去的。
　　我下意识的追上了它，一把扯住了它的脸蛋，直接将整张狗脸都车变形了。
　　张口就骂道：
　　“你特么的不要你这条狗命了！？这可不是闹着玩的！！”
　　“汪唔！！”
　　傻哈叫了一声，然后在我拉扯着脸颊的动作中，勉强的做出了一个瞥眼的动作。
　　它的眼神……好像是在指着什么地方。
　　微微一愣，下意识的低头看了一眼它望着的方向。
　　就在地上，很显然有一个小坑，圆形的，有些深。
　　一眼看过去就知道，这绝不是正常自然形成的，而更像是……钉子？？
　　不过，这手臂粗细的钉子，是要钉什么东西？？
　　下意识的仔细看了看这个黑色的圆形洞口，洞口的深度不知道多少，望过去里面黑漆漆的。
　　几乎看不到什么东西。
　　皱了皱眉头。
　　这种情况，让我不知道该做些什么好。
　　这洞口做什么的我还不知道，现在贸然行动肯定不行，但既然傻哈发现了，这必然就是一个比较特殊的地方。
　　毕竟傻哈是一条狗，它对一些非自然存在的东西有着十分敏锐的感官。
　　远比我的恶灵体还要强上几分。
　　在这种状态下，它能够感受到这个圆形的洞，显然就是这里有古怪。
　　抬头望了眼四周。
　　不得不说，这村子西边全是坟墓，看起来无比阴森。
　　南边有那个土地庙和溶洞，也让人觉得毛骨悚然。
　　北边的那个小木屋，让人细思极恐。
　　唯有这东边……却是一片风景秀丽之所。
　　树木朗林，风吹柳叶。
　　不远处有条小河，河水清澈见底，虽然看不见一条鱼，但也显得如此清雅高然。
　　“你的意思是这里有古怪吗？”
　　问了一句傻哈，它点了点头。
　　“我知道了。”
　　将这个位置记下，又看了看四周，好像没有其他的洞口了。
　　不过……这个位置貌似是村子的正东，那是不是说……其实西北南三个方向，也有类似的洞呢？

第1130章  又是原木！
　　因为没有任何线索，所以即便是有古怪，暂时也不好妄动。
　　将这个点记下，拍了拍傻哈的大脑壳算是奖励。
　　转身走向了远处。
　　“走吧傻哈，我们去看看北边是不是也有一个类似的东西。”
　　“汪唔！”
　　低头看了眼手表，时间已经是早上十点多了。
　　说实话肚子还是有些饿的。
　　顺手拿出了包里的速食牛排，随手打开一袋。
　　一边吃着一边往前走着。
　　不过走着走着，我就注意到了一道视线，紧紧的盯着……我手中的牛排。
　　看都不用看就知道，这一定是傻哈在看我。
　　低头瞅了一眼，果不其然，早已经馋的连哈喇子都流出来的傻哈，甚至已经顾不得四周的危险了，一双狗眼死死的盯着我手里的牛排。
　　那几乎是走一步一个坎。
　　它完全不在乎。
　　虽然狗狗不适合吃盐太重的东西，但它既然这么馋，偶尔吃点也貌似没什么。
　　顺手又打开了一袋，当然，傻哈不能吃黑椒口味的。
　　哈士奇的肠胃普遍都很差，自然也就只能给他一些椒盐味道的牛排。
　　对比黑椒要好了不少。
　　傻哈吃起来那肯定是迅捷无比，没等我说‘慢点吃’，一整块牛排就已经被它吞了进去。
　　嗯，不是吃，是吞。
　　MMP的！给它吃好东西真是浪费了。
　　白了眼傻哈，转身继续往北边走，傻哈虽然有些懵，但还是马上跟了过来。
　　依旧是一双蓝汪汪的大眼睛，死死的盯着我手中的牛排肉。
　　当然不可能再给了，不然这家伙还指不定要馋到什么程度呢。
　　犹记得当初自己准备了两斤多的猪五花准备做红烧肉。
　　结果忘了买糖，出门下楼去超市买了一袋糖回来，两斤肉剩下半斤底儿。
　　生的。
　　当时我就知道，这家伙绝对是那种吃好东西没有头的。
　　带这傻哈一路来到了北边，远远看去就能看到依旧矗立在林子里的小木屋。
　　木门还是那样随意的扔在地上。
　　不过四周已经没有了其他人，看起来他们应该是去其他地方寻找线索了。
　　不过这倒也是方便了我，至少不用解释那么多了。
　　迈步走向小木屋，木屋里面黑漆漆的，就像是阳光一点也无法投射进去一样。
　　总觉得在那黑暗之中，似乎有什么东西在盯着我。
　　不过我也懒得理会了。
　　时间一长，我渐渐开始熟悉与怪异的相处了，弄不好有一天，我还真的会成为怪异也说不定。
　　不过在那之前，我一定会谨守本心，不会放弃！
　　迈步走到了小屋后面，小屋后面依旧是树林。
　　不过随着深入，四周的树木明显变得高大了许多。
　　树枝之间层层叠叠，几乎挡住了上方的阳光，只有一些微光投射下来。
　　让整个树林显得如此阴暗和压抑。
　　“傻哈，小心点。”
　　“汪！”
　　傻哈回应了一声，它头上的两只小耳朵，不断的来回抖动，蓝色的眼瞳扫视着四周的环境。
　　傻哈的警觉性要比我高，所以至少我暂时是可以放心的。
　　只要它没有察觉到什么特殊的东西，就应该是没什么危险。
　　至于木屋，那时候即便是它察觉到了，也根本来不及。
　　随着王森林里走的越远，四周的气息也似乎越来越冰冷了起来。
　　这里的树木看起来有些奇怪。
　　好像并不是随着年份慢慢生长，而是一口气生长起来的。
　　绝大多数都是槐树，而且每棵树木的高度几乎都相差无几。
　　粗细也十分相似。
　　这种奇怪的整齐感，让我察觉出了一丝不对劲。
　　停下脚步，看了眼身旁的这棵树木，再对比了一下旁边的那一颗。
　　两棵树木的粗细，几乎是一样的。
　　这只能证明一件事，这里的树木，貌似都是同个时期生长起来的。
　　但为什么会这样？
　　眉头紧锁，继续前行，远处的光线愈发的黑暗，渐渐的，耳边传来了一丝丝水流的声音。
　　空气中蕴含着少许湿气和冷意。
　　显然，是已经到了水潭附近了？
　　低头看了看四周，傻哈也在警惕着，突然，它好似发现了什么，转头看向了不远处的地面。
　　我也下意识的顺着它的眼睛看向了那个方向。
　　迅速的走上前，看了看这附近的地面，傻哈也走了过来，一只爪子放在了一块地上
　　然后抬起头看着我。
　　“这里有古怪？”
　　傻哈点点头，它低头看了一眼自己左爪的位置，然后再度抬起头看向我。
　　意思已经很明了了，这里就是有古怪。
　　不再废话，用脚踢了踢地上的土。
　　突然间，脚下好似踢到了一个什么硬物。
　　回弹的感觉，让我知道那不是金属。
　　应该是木质一类的东西。
　　伸手拨了拨浮在上面的泥土，眼前露出来的，是一根……原木？
　　嗯，是木头。
　　不是树根，就是一根被削成了圆柱形的木头。
　　看大小，跟之前在村东头看到的那个黑色的小洞粗细一般大。
　　看起来是一个东西。
　　不过之前看到的是一个洞，而在这里看到的却是一根木头。
　　“就是这儿没错了？”
　　我转头看了眼傻哈，它点点头，示意没错。
　　看来就是这儿了，也就是说，这个洞里面装的是一根原木吗？？
　　有心思伸手去拿起来，但想了想还是没有去拿。
　　这个原木是做什么的，为什么会钉在地上，我什么都不知道。
　　如果贸然的拿起来，万一触发了什么特殊情况就麻烦了。
　　所以现在我能选择，就是暂时留下它不要乱动。
　　至于村东边的那个洞……如果说村子西边的那个洞也是有木头的话。
　　那就证明村东头的那个木头，是被什么人给摘除了。
　　而且就是近期摘除的，否则不会留下一个洞，而是应该被彻底的踏平了才对。
　　想及此，我站起身看了眼傻哈。
　　“走，我们去西边。”
　　这一次，我和傻哈没有在中途浪费任何时间，一路直接来到了村西边。
　　也就是村子入口的位置。
　　这里……入眼的全部都是墓碑。
　　似乎村子里死去的人，全部都被葬在这儿了。
　　这也是让我好奇的一点，为什么这些人要将出口的位置变成墓地。
　　这不明显的拒绝外来者吗？
　　谁没事儿会往一个全是墓地的村子溜达？
　　没有废话，带这傻哈来到了村口，傻哈低头嗅着地面，蓝色的眼眸四处打量。
　　突然，它好似发现了什么，快步的来到了一个角落。
　　然后那个爪子，就放在了一个点上
　　我知道它的意思，迅速的扫开了上面的尘土。
　　又是一块原木！

第1131章  是人为的
　　“这些原木……到底是什么东西？”
　　仔细的看了看这些原木，全部都是经过人手精细打磨的，上面的打磨痕迹还很清晰。
　　不过因为没办法拿出来，所以也就是看了看。
　　反正看起来，应该是故意留在这儿的。
　　村子的四个方向都有这样的木桩吗？
　　有心去土地庙那边看看，但是想了想还是算了。
　　张文峰明显的警示过我们，不允许我们去看。
　　如果任务没有触发而去的话，很可能会引起什么特殊情况。
　　这难道是系统对玩家的一种限制吗？
　　我不太明白，不过这个地方我却也已经记下了。
　　拍了拍傻哈的大脑壳。
　　算作是奖励吧，当然，好吃的也不能少了。
　　随手撕开了一袋零食，也没有什么特殊的，就是一些牛肉干。
　　本来是我想自己吃的，不过它这么卖力气，如果再不给点奖励，也就太显得我这个主人的不是了。
　　“吃吧。”
　　扔给它几个牛肉干，傻哈也不客气，三下五除二的嚼了嚼就咽进了肚子里。
　　对于它这样的狼吞虎咽，我早已经习惯了。
　　毕竟……哈士奇的血脉跟狼很接近，狼吞虎咽也本来就是形容狼吃饭的。
　　不管什么时候，它吃饭都是这副模样。
　　习惯就好了。
　　转头看了眼村子的其他方向。
　　时间已经来到了中午十一点多。
　　这村子说大不大，说小也不小。
　　前前后后差不多有七八公里的直径。
　　村子里坐落有致的一个个民房，看起来那般的祥和平静。
　　但是我知道，这绝对是表面上浮现出来的假象。
　　这个村子，一定有什么不可告人的秘密。
　　那个木屋，那个土地庙，地上的这个原木，坑洞，宗祠。
　　这些乱七八糟的东西到现在为止还没办法捋出一个头绪。
　　不过有一件事却已经显而易见了。
　　这个村子，绝对不是单纯的怪异。
　　而是还有一些其他的特殊地方。
　　毕竟……怪异怎么也不像是会在地上钉木桩的存在。
　　至少，怪异除了吃之外，应该不会有什么其他欲望才对。
　　会钉这个木桩的，一定是人！
　　而会将人关起来的，也一定是人。
　　既然这些线索现在全部都是指向人的。
　　那么……就只能顺着这个线索查下去了。
　　今天的线索是朱耀成手机上，调查村长家的选项。
　　以朱耀成的聪明，他不会拒绝这条线索，那也就是说，今天晚上一定要去村长家走一遭了。
　　“走吧，回去休息一下。”
　　低头看了眼傻哈，它吃完了牛肉干，转头看了我一眼，天蓝色的眼眸中带着一丝奇怪的情绪。
　　我有些不太明白，不过却没有太在意。
　　毕竟走了这么多路，也已经有些累了。
　　虽然我的爆发力比正常的男性要强大一些，但是体力上却差不了太多。
　　走了这么大半天也没休息一下，换做是谁都会累吧？
　　整理了一下心情，转身往村子里安排的那个屋子走去。
　　半路上，刚好遇到了曹立他们几个人。
　　他们似乎也是之前定好了时间，还没到那个院门口呢，大家就在一个十字路口遇上了。
　　“你们都在这儿？”
　　下意识的问了一句，同时上下打量了一眼。
　　还好，有人是侧着面对我，有人是正面面对我。
　　有这种角度的，就不是那些纸人。
　　“嗯，我们约定好了这个时间到这里……”
　　曹立点点头，转头看了我一眼，见我换了一身这样的衣服，鞋子上还满是尘土。
　　“倒是你……去哪里了？怎么弄这么脏？”
　　顺着他的视线低头看了一眼自己的鞋子。
　　这才想起……刚刚拨开尘土的时候，是用这双运动鞋的。
　　而且，因为洁癖的原因，我比较喜欢穿白色的鞋子。
　　尘土粘在鞋子上，显得十分醒目。
　　“刚刚发现了点东西，回去说吧。”
　　听到我这么说，其他人的目光都是微微一凝。
　　曹立点了点头，旁边的齐芳芳好奇的凑上来，小声问道：
　　“柳小姐，你发现什么线索了呀，能不能先跟我说说？”
　　看她这幅小心翼翼的模样，我真的是无奈了，这个女人到底有多能装呀？
　　“回去再说。”
　　随口回了一句，也没心思搭理她，转身回到了院子，还是那个房间。
　　进门之后顺势就坐在了一张太师椅上，身子往后一倒，顿时感觉一阵的舒爽。
　　后面走进来的曹立见到我这样，眉头一挑。
　　“女孩子，还是多注重一下仪表比较好。”
　　哈？
　　抬头看了他一眼，看着他眼中的认真，我特喵的差点爆了出口。
　　你特喵的谁呀？
　　我爱怎么坐就怎么坐，管你毛事！！
　　心里这样想着，但是看了看自己的坐姿。
　　四仰八叉的仰头倒在太师椅上。
　　这个造型……也的确是有点损颜面。
　　好歹不能大马金刀不是？
　　不过……
　　“用不着你管。”
　　白了眼曹立，不过还是赶紧收回了双腿，这个造型的确不适合女孩子。
　　哎……麻烦呀。
　　如果还是男人的时候，就这么坐，谁管得着？
　　话说这曹立以为自己是谁啊？
　　没事儿跟我说这些干什么。
　　疑惑的打量了他一眼，心中还是有些疑惑，不过紧接着进来的朱耀成看了我一眼。
　　眉头一挑。
　　“女孩子还是要在意一下自己的姿态的。”
　　额……你们是那啥吧？
　　是说好了才进来的吧？
　　怎么说的都是一样的话？
　　行行行，我怕了行了吧！
　　整理了一下坐姿，顺势的椅在椅子里。
　　其他人也纷纷走进了房间。
　　各自找了位置坐了下去。
　　随后，曹立转头看向我。
　　“柳小姐，现在可以说说你的发现了么？有什么线索吗？”
　　“有倒是有，但也算不上是什么特殊的线索。”
　　我犹豫了一下，现在不是跟他们打嘴仗的时候，这关键的时刻还是先说关键的事儿。
　　“刚才我去了一下村东头，傻哈发现了一个不太正常的洞口，随后我又去了北边木屋后面和西边的村口位置，都发现了类似的地方。”
　　“不过，村东头的那个空洞是空的，但西边和北边却是两根被钉在地上的原木。”
　　听到我这么说，其他人都不由得一愣，房间里的气氛瞬间沉默了下来。
　　似乎是都在思考，这个原木有什么用。
　　而朱耀成却开口问了一句。
　　“能确定是人为的吗？”
　　他会这么问，就必然有他的理由，难道说他也发现了什么线索吗？
　　“对，都是人为的，上面打磨的痕迹很明显，不过看年代应该已经很久了。”

第1132章  再次抽签
　　“有年代的木桩？”
　　这个消息，让所有人都沉默了下来。
　　其中齐芳芳比较年轻，似乎对动漫有所了解，不由得开口问道：
　　“这会不会是什么仪式呀？”
　　皇甫璃倒是眉头紧锁。
　　“听起来倒像是风水阵一类的东西。”
　　李兴言也紧跟着点了点头。
　　“的确，该不会是风水阵吧？”
　　毛宏辉显然也想这么说，不过看了看众人，最终还是没说话。
　　至于曹立和朱耀成，两个人不由得对视了一眼。
　　然后同时转头看向我，曹立率先开口问道：
　　“柳小姐，您觉得这会是什么。”
　　我？
　　我犹豫了一下，摇了摇头。
　　“不知道，我对这类东西的了解虽然多，但不可能多到那个程度，不过看起来的确是人为的，而不是怪异做的，也就是说……”
　　朱耀成接过话头，声音阴沉道：
　　“你的意思，是与人有关？”
　　曹立微微一怔，下意识的转头望向我。
　　“柳小姐是说，这个东西与村子里的人有关？”
　　我点了点头，其他人听到我这么说，又再度陷入了沉思。
　　对于他们这种想法，我已经不打算再说些什么了，毕竟我知道的该说也都说了。
　　“已经中午了，大家休息一下，下午三点多还要去参加婚礼。”
　　说着，我拿出了三根香，看了眼其他人。
　　“这三根香是我和毛宏辉从宗祠中带出来的那三根，全部都被我用纸包裹着收起来了。”
　　将三根香放在了桌子上，然后拿起其中一根。
　　“今天晚上，在昌四城进洞房之前，我会将这根香点燃，然后我们一起送昌四城进洞房。”
　　“如果这根香没有任何作用的话，那么就什么事情都没有。”
　　“但如果这根香有用的话……大家就要准备一下，正面面对这次的怪异了。”
　　说到这儿，我顿了顿，扫了眼众人。
　　“今天晚上可能会有危险，之前我虽然答应了昌四城点燃这根香，但现在的情况还是要看大家是否愿意，毕竟这件事很可能牵扯到我们所有人。”
　　因为要送昌四城进洞房，所以我们所有人最终都要往那个院子里去。
　　而这根香，最多也就是在院外点燃。
　　这样一来，如果有用的话，这怪异必然会冲出房间杀我们。
　　如果没用的话，那倒也没什么。
　　可这样一来，大家都要承担风险。
　　一时间，众人都沉默了。
　　突然，李兴言开口道：
　　“我不赞同点香。”
　　旁边的皇甫璃沉吟了下，也紧跟着点了点头。
　　“我也不赞同。”
　　皇甫璃也不赞同？
　　这倒是让我有点差异。
　　不过我没有多说什么，并继续看向了其他人。
　　而这时，齐芳芳也紧跟着开口道：
　　“我也不赞同。”
　　毛宏辉也弱弱的举起手。
　　“我……我不赞同。”
　　七个人，一下子就有四个人不赞同。
　　倒是朱耀成，扫了眼我，犹豫了下道：
　　“我赞同，毕竟明天会是谁还不知道，这根香如果真的有用的话，那么大家都能得救，如果没用的话，至少我们也可以确定这香只能在祠堂使用。”
　　旁边的曹立低头沉吟了下，也点点头。
　　“我也赞同点香。”
　　说到这儿，他抬起头望向我。
　　“柳小姐也是赞同点香的对吧？”
　　我当然也随之点头。
　　“当然，是我答应了昌四城，这件事自然要有我来做，所以我是赞同的。”
　　可这样一来，队伍里就出现了分歧。
　　大家都沉默了下来，一时间谁也没有说话。
　　不过紧接着，皇甫璃却突然道：
　　“抽签吧。”
　　听到她这么说，我倒是并不意外。
　　毕竟之前选人的时候就抽签了，一旦开了这个头，后续的事情遇到无法决断的情况。
　　也必然会遵循前例。
　　自然，抽签也就成为了大家第一首选。
　　“好，那就抽签吧，皇甫璃，麻烦你去做签，朱耀成，你来抽签吧。”
　　朱耀成也没犹豫，一口答应了下来。
　　“好，我来抽。”
　　就这样，大家都默认了抽签这个选项，而皇甫璃也转身连忙进屋开始准备抽签的签。
　　很快，她就从房间里走了出来，这一次，她好像没有拿什么东西，只是紧握着两只手走了出来，放在了朱耀成的面前。
　　“朱先生，请你选吧，我已经将这两个选项写在了手心，你选中哪个，我们谁都没有怨言。”
　　朱耀成沉默了一下，伸手点指了一下皇甫璃的右手。
　　而她的脸色，也在一瞬间变得有些阴沉。
　　手心一翻，露出了一个字。
　　‘点’
　　毛宏辉再看到这个字的瞬间，脚下一软，直接跌坐在了椅子上。
　　齐芳芳的脸色顿时变得一片惨白，双眼甚至都有些发直。
　　而李兴言的脸色也同样是阴沉无比。
　　“竟然真的选了这个？”
　　他下意识的抬起头看向了皇甫璃。
　　“皇甫小姐，你要知道这件事有多危险，你难道就一点也没有……”
　　“好了！你让她作弊，就是让抽签这个行为没有了意义，我不允许。”
　　转头看向了李兴言，我警告着他。
　　如果抽签失去了意义，之后一旦再遇到任何选项，就很可能会引起大家之间的冲突。
　　甚至是会引起不信任的传播，导致玩家之间出现隔阂。
　　一旦到了那时候，这次的游戏就会变得更加复杂起来。
　　转头看了眼皇甫璃。
　　她点点头，将另一只手翻了出来。
　　上面写着两个字‘不点’。
　　这就足以证明她没有作弊。
　　而事实上，为了防止作弊，其实从一开始我就用恶灵体的发丝在监视她。
　　如果她敢作弊，我必然会打断这次的抽签。
　　就这么简单。
　　这件事，是现在大家之间互相信任的桥梁，不能出现任何意外。
　　“既然你都这么说……那我没什么可说的，反正我不同意。”
　　李兴言脸色阴沉，显然是想到了要面对怪异而感到了恐惧。
　　至于齐芳芳和毛宏辉这两个人就更不用说了。
　　这两个都是胆小鬼那一派的，见到这个场面自然就害怕了。
　　至于皇甫璃，虽然脸色阴沉，但还是开口道：
　　“抽签既然是平等的，大家都是赌运气，我愿赌服输，所以我赞同点香。”
　　曹立和朱耀成不用说，倒是李兴言听到她这么说话。
　　脸色更加阴沉了。
　　“我不同意！”
　　李兴言在这一刻就像是一个闹脾气的小孩子，但是大家都知道。
　　他是一个玩家，不是一个孩子，一个玩家想要做什么，其他人都不得不防备。
　　而就在这时，我突然感觉一股阴风吹过，直接就奔向了桌子上的那三根香。
　　“李兴言！你疯了！？”

第1133章  不想活了吧你？
　　恶灵体的发丝瞬间飞出，在一刹那间，与一道黑色的影子触碰到了一起！
　　阴冷的气息瞬间在房间内爆发，几乎所有人都下意识的远离了黑影与恶灵体碰撞的位置。
　　同时，他们的目光也都随着我的这一声断喝，全部转头望向了李兴言。
　　“李兴言，住手！！”
　　曹立大声断喝，不过朱耀成却是更加直接。
　　在他的背后，突然浮现出了一把巨大的镰刀虚影，瞬间架在了李兴言的脖颈上。
　　皇甫璃也冲了上去，手中不知何时多出了一个小小的爪刀。
　　已经放在了李兴言的脖颈上，刀锋深深的压在了他的皮肤。
　　如果稍有异动，这刀绝对会毫不犹豫的划开他的大动脉。
　　场面，在这一瞬间停滞。
　　所有人都没有其他的动作。
　　而恶灵体的发丝触碰到的，是一个模糊的人形物体，这个物体……就是从李兴言的身体中爆发出来的。
　　这东西看起来不像是恶灵类的怪异，整个形状虽然有点像人，但更像是一种无法言喻的怪物。
　　“李兴言，当着我的面想要毁掉这三根香？你是不是太小看我了？”
　　缓缓抬起头望向了李兴言，而其他人的面色也都是阴沉无比。
　　在这种情况下，李兴言突然爆发，是谁也没有想到的。
　　不过他的做法也很正常，毕竟谁都不想直接面对一个怪异。
　　“我投降。”
　　李兴言低头看了看自己脖颈上架着的两把武器。
　　一把……是从朱耀成背后伸出来的虚影镰刀。
　　一把，是皇甫璃手中的爪刀。
　　一虚一实，直接将他所有的退路都封死了。
　　他缓缓深处两只手，示意自己投向了。
　　而那黑色的虚影，也缓缓的失去了力道，又迅速化作一道黑色，刹那间回到了李兴言的身体中。
　　其他人的目光都带着一丝不友好的感觉。
　　毕竟这种突然爆发的性格，换做是谁都不想离他太近。
　　“朱耀成，把刀收回来吧。”
　　我有些好奇的看着朱耀成背后的那把镰刀，总觉得这并不是他的全力。
　　不过这家伙的能力，的确有点意思。
　　仔细的打量起这把镰刀，严格来说……这好像是类似镰刀一样的武器。
　　但却不是死物。
　　看上去，就像是这把镰刀是一个某种生物身上的自卫武器。
　　就像是螃蟹的钳子。
　　是长在这个生物身上的。
　　而这个生物，没有露出全面，只是伸出了一只爪子而已。
　　生物？
　　不……是怪物。
　　看样子，朱耀成身上的怪异，不是传统意义上的‘灵魂’，而是一种人类无法理解的怪物。
　　这种怪异是现阶段我看到之后最为头疼的一种。
　　因为这种怪异没有任何起源。
　　幸好这个怪异是朱耀成的，如果这怪异是这次的敌人的话，我就要认真一点。
　　不然很容易阴沟里翻船。
　　天知道这样没有起源的怪异到底是个什么东西。
　　朱耀成收回了他的怪异，而皇甫璃也缓缓落下了她的爪刀。
　　李兴言站在众人中间，面色平淡，只是看着桌子上的那三根香，脸上露出了一丝失望之色。
　　突然，他抬起头望向我，缓缓开口：
　　“本以为，柳小姐是杀伐果断的顶级玩家，想不到心中竟然还有这样的恻隐之心？”
　　“你什么意思？”
　　皇甫璃追问了一句，却见李兴言指了指桌子上的三根香。
　　“这三根香一旦点燃，没用还好说，一旦有用，我们所有人都将要面对怪异。”
　　说到这儿，他转头扫了眼其他人，目光再次锁定在我身上。
　　“如果这样一来会引起怪异锁定的话，那请问在座的，有几个人能够活下来？”
　　“就算是柳小姐自己有能力对抗怪异，那你们呢？你们都有她那样的实力吗？”
　　说到这儿，李兴言那颇有深意的眼神，让我眉头一紧。
　　“听说……顶级玩家都是一群没有感情的机器人，只不过柳小姐跟我认知中的顶级玩家，好像有些不太一样？”
　　“是你大惊小怪了。”
　　朱耀成声音平静的说了一句，他的脸色似乎更加苍白了。
　　也不知道他使用怪异的代价到底是什么。
　　“顶级玩家的情况各不相同，虽然有很多人的情绪已经消失了，但也有一部分留下了情绪。”
　　说到这儿，朱耀成看向了李兴言。
　　“倒是你，刚刚那个寄生体……给我的感觉很不好，你应该是已经被它影响了吧？”
　　李兴言平静的转过视线看向朱耀成。
　　“谁知道呢，或许是，或许不是。”
　　这两个人的目光锁定在一起，按照我们东北人的性格。
　　这一般就是要打起来的前奏了。
　　“好了，不管是还是不是，李兴言，你都太小瞧我了，我不希望再有下次。”
　　说到这儿，我的目光死死的盯着李兴言。
　　“否则……我一定会杀你，这不是警告，而是通知。”
　　李兴言点点头，没有再说其他的，而旁边几个人都沉默了下来，谁也没有说话。
　　刚刚李兴言的一番话，或许还真的是说到了他们的心坎上。
　　“我知道你们的想法，也明白你们的意思。”
　　想了想，貌似也没有其他的好办法，就不如自己试试。
　　“晚上点完香之后，你们其他人退出院子，我自己留在那，见一见这个怪异。”
　　“这样的话，如果有什么危险，你们也不会遭遇到，这样OK？”
　　说完，我扫了眼其他人，众人都沉默了下来，显然……也都是默认了。
　　“我陪你一起去。”
　　突然，两个声音重叠在了一起。
　　下意识的看向了说话的二人。
　　朱耀成……和曹立？？
　　奇了怪了，为什么这个曹立从一开始对我的态度就很奇怪呢。
　　难道他认识我？
　　但就算是他认识我，貌似也没必要这样做。
　　毕竟这可是要把命都搭上的危险行为。
　　至于朱耀成，还能说是跟我有旧，知道我的实力很强，所以才会跟上来。
　　但曹立跟上来的理由是什么？
　　我有些想不通了。
　　这次的游戏，有太多的事情超乎我的预料了。
　　傻哈跟了过来，然后紧接着还没开始游戏，就已经死了一个。
　　跟朱耀成的重聚，再加上这个不认识的曹立对我异样的态度。
　　这其中似乎有很多我不知道的事情。
　　不过……既然这两个人原因跟着，那就跟着吧。
　　我也不好阻拦。
　　“那就这样决定吧，曹立，朱耀成，跟柳小姐一起进院子，我们其他人在院外守着。”
　　“如果发生了什么意外，我们也有个照应。”
　　眼看着场面有些尴尬，皇甫璃赶紧站出来打了一个圆场。
　　这件事，就算是定下来了。
　　虽然还不知道曹立为什么要这么做，但现在，我也不得不多警惕他一些。
　　这次的游戏十个玩家九个房间，说不准，我们之中就有一个是怪异。
　　所以还是不得不防。
　　事情定下来了，接下来的时间就是休息一下。
　　七个人，三个值班三个休息。
　　轮了一番，也已经到了下午两点多了。
　　我就坐在客厅闭目养神，虽然对精神没什么大作用，但至少可以节省体力不是。
　　不知什么时候，曹立走了过来，手中拿着一个矿泉水瓶，放在了桌子上。
　　“渴了吧，喝一口吧……放心，是没开过瓶的。”
　　我疑惑的抬起头，曹立对我的态度的确与众不同。
　　队伍里三个女人，为什么他只对我这样？
　　“谢谢。”
　　顺手接过来喝了一口，我倒也不需要防备他什么，毕竟这饮料瓶的确是未开封的。
　　更何况，如果这其中有什么奇怪的东西，我就算是嗅不到，身旁的傻哈也能嗅到。
　　随手放下矿泉水瓶，转头看了眼曹立。
　　曹立也不在意，一边拿出了自己随身的零食，扔给了我一袋，然后自己打开一袋，自顾自的吃了起来。
　　“曹立……”
　　接过零食袋，看了眼零食袋，是威化饼干。
　　“嗯？”
　　“听你的口音，像是北京人？”
　　“嗯，老北京了。”
　　曹立倒也没有隐瞒的意思，回应的很是快捷。
　　“北京哪儿的？”
　　“三里河。”
　　“哦……”
　　三里河？不认识，毕竟我不是住在那的。
　　不过隐约能想起来，那里好像是西二环外。
　　“那里房间不便宜吧？”
　　“嗯，现在好像是十四万多了，不过我很少去问这些东西。”
　　听他的意思，貌似还是个富二代？
　　一般租房子，也不会再二环附近租吧？
　　那得多贵呀。
　　当然，这个‘贵’针对的是以前的我。
　　那时候我住的房子，一个四十多平米的小屋，也就是八九万块钱儿。
　　这真的是一平米换一套房呀。
　　比不起比不起。
　　“你认识我吗？”
　　曹立听到我这么说，不由得一愣，下意识的回答道：
　　“这不是刚认识吗？”
　　刚认识？
　　看来他之前真的不认识我，毕竟人的表情是没办法说谎的。
　　从他的细微表情上能够看出，他说的是真的。
　　的确是刚认识。
　　这么说来，他很可能是因为恶灵体的原因被吸引了？
　　我记得恶灵体更容易吸引比较坏的灵魂吧？
　　难道这个曹立是一个外表绅士，内心猥琐的恶人？
　　不像呀。
　　奇怪的打量了一眼曹立，再想说什么，这时朱耀成却从房间里走了出来。
　　头上的头发宛如爆炸了一般，显然是睡姿不太好。
　　“你们在聊什么？”
　　他看了眼曹立，又看了一眼我，然后就很不客气的坐在了我的旁边。
　　顺手从我手中的袋子里拿出了两块威化饼干。
　　敢从恶灵口中抢食儿？
　　你丫不想活了吧？！

第1134章  不太一样？
　　我恶狠狠地盯着朱耀成，他却一点也没察觉，或者说看到了也当没看到。
　　竟敢无视我！
　　作为一只饿灵，被人虎口夺食的感觉异常的让我不爽。
　　更何况我制作子弹的时候还使用了一部分的恶灵体。
　　这部分恶灵体，也会让我的饥饿感增加。
　　让我的肉身去弥补。
　　事实上我更倾向于，这是恶灵体让我去寻找更美味的灵魂。
　　不过具体的就不在这里细细研究了。
　　我还是比较好奇曹立。
　　他看到朱耀成的这幅表现，明显有些不爽。
　　却又好像是不想说一样。
　　只是脸色有些阴沉。
　　朱耀成倒是满脸的无所谓，就坐在我旁边，刚好是我和曹立的中间。
　　这家伙还真是一点也不客气呀。
　　“既然醒了，那就歇着吧。”
　　曹立这话听我的一头雾水，紧接着才反应过来，他这是没话找话儿呀。
　　倒是朱耀成，根本不接茬。
　　“哦~那我继续歇着了。”
　　说着，就整个人一副开摆的架势躺在了太师椅上。
　　嗯……这葛优躺还真是标准呀。
　　算了，不跟这货计较。
　　转头看了眼曹立。
　　“曹立，刚才说的……”
　　我还没继续说下去，房间里的皇甫璃就走了出来，脸上也带着一丝困倦。
　　显然是没睡好。
　　可能除了我之外，其他人都没睡好吧？
　　毕竟我的恶灵体可以让我在短时间内恢复精力。
　　但其他人却做不到。
　　看了眼朱耀成，他脸上的疲倦还是很深，显然刚才使用了他的寄生体之后，他付出了相应的代价。
　　当然，虽然我有些好奇是什么样的代价。
　　不过我并不会问。
　　毕竟这是个人的隐私。
　　对于玩家来讲，寄生体的代价和能力，远比XP还要重要。
　　不是最亲近的人根本不可能相互了解。
　　毕竟一旦被知道了代价和能力，就很容易找到弱点。
　　比方说我……严格来讲，我的肉身也是我的弱点之一。
　　恶灵体可以随时爆发，但恶灵体一旦脱离了肉身一定时间，就会进入彻底的暴走状态。
　　这限制了恶灵体的离体时间，同时也给出了一个明确的弱点。
　　一旦有人趁着我恶灵体离体的时候攻击我的肉身。
　　那结果就十分糟糕了。
　　当然，是全世界都跟着糟糕。
　　毕竟恶灵体……可以算作是比较特殊的怪异了。
　　在表世界不会受到任何的排斥。
　　“你们还真是精神……我都困死了。”
　　皇甫璃扫了一眼我们，张着嘴打了一个哈气，然后坐在了我的对面。
　　这个房间的太师椅是排成两排。
　　曹立距离我刚好有一个空位，而这个空位，被朱耀成占了。
　　自然，皇甫璃也就只能坐到对面了。
　　她好奇的望着我们三个。
　　“你们刚才在说什么，还挺热闹的。”
　　朱耀成一脸无所谓的摆了摆手。
　　“没什么，就是瞎聊。”
　　随口，他突然转过头来看向我，目光似乎是有些其他的意思。
　　看他这幅表情，脑海中突然划过了之前跟他商量过的那件事。
　　对了，我们这些玩家之中，很可能有非玩家的存在。
　　换言之，即便是曹立，也不可能百分百的相信。
　　包括眼前的朱耀成，万一他已经是怪异了呢？
　　这也说不定。
　　任何不可能，在游戏里都是可能的，那也就是说，任何一个可信的人，也都是不可信的。
　　差点忘了这茬。
　　微微颔首，算是点头示意了。
　　而他也没有再说什么。
　　房间里的气氛再度沉寂了下去。
　　就这样，随着时间一点点的推移，大概到了两点半左右，房间里七人一狗也算是都到齐了。
　　大家随意的坐在太师椅或者是桌子上，没有人说话。
　　但隐隐的，却分成了几个小团伙。
　　齐芳芳和毛宏辉似乎是比较贴近的靠在一起，而皇甫璃则是单独的一个小帮派。
　　李兴言故意的远离了众人，独自坐在旁边的桌子上。
　　曹立和朱耀成，则是坐在我的这边。
　　虽然这个队伍分成有些奇怪，但想一想好像也不是那个怪。
　　朱耀成我能理解，至于曹立……我真不知道他为什么要这样。
　　算了，现在想这些也没什么用了。
　　“人都到齐了，就这样等着吗？”
　　突然，李兴言开口说了一句。
　　之前的队伍里，他一直都没有主动说过什么，不过这一次却突然主动开口了。
　　而且好像还是催促着众人。
　　他在着急什么？
　　我有些疑惑的转头看向了他。
　　而李兴言的反应，却是没有什么奇怪的地方，只是目光扫了我一眼，与我对视在一起。
　　“柳小姐，您好歹也是顶级玩家，现在大家都不知所措，这种情况下您是不是该站出来？”
　　我眉头一皱，顺手拿起一块威化饼干塞进嘴里，含糊不清的道：
　　“A#ER#%^^^&%^&^%……”
　　“柳小姐，请你不要再开玩笑，我是认真的。”
　　李兴言目光凝重的望着我。
　　“游戏开始第二天，十个人就剩下了七个人，明天呢，后天呢？”
　　“难道就一直这样下去吗？”
　　说到此，他的目光死死的锁定在我身上。
　　“柳小姐，或多或少，您心中应该有一些想法了吧？不如说来，让大家参谋一下？”
　　他的话，让所有人的目光都聚焦到了我的身上。
　　我不由得愣了下，连忙拿起了矿泉水猛喝了一口，然后咽下了嘴里的威化饼干，并深沉的吐出了一口气。
　　面色凝重的扫了眼所有人。
　　“抱歉，不用看我，我没有什么猜测。”
　　一时间，众人的眼神都不禁略带一些失望。
　　或许他们对我真的抱有很大的期望吧？
　　不过身为顶级玩家……不，身为我自己，我对任何情况的判断都会抱有怀疑。
　　越是与这个系统牵扯的越深，就越是明白，这个系统给出的各种游戏中，有很多个坑。
　　弄不好就会掉坑里出不来。
　　一旦推论错误，很可能会把其他人都给推入坑里。
　　所以即便是心中有了一定的猜测，我也不会说出来。
　　对于那个木桩，虽然我没有仔细研究过，但是随着一些线索的搜集。
　　隐隐约约……已经有了一丝丝的判断。
　　只不过，现在还没有证据。
　　而且问题是……即便是知道了这个木桩的作用。
　　但这个木桩跟这次游戏又有什么关系呢？
　　很奇怪。
　　毕竟这次游戏的主体怪异，我们大家都看到了。
　　就是那个嫁衣女。
　　然而，这个木桩怎么看都与那个嫁衣女貌似没什么关系。
　　“对了，朱耀成，你们问到村长的家在哪了吧？”
　　我下意识的回头看向了朱耀成。
　　朱耀成今晚的任务是前往村长家一探究竟。
　　而现在关键在于村长家在哪我都不知道。
　　“就在那个婚房的隔壁。”
　　“哈？”
　　我不由得一愣。
　　婚房隔壁？
　　这么近？
　　等等，这岂不是说今晚可能会很危险吗？
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　回应我的是曹立，他的脸上带着一丝凝重。
　　“我们分头去问了，大家的结论也都是一样的，村长的屋子就在婚房的隔壁。”
　　就在隔壁真么近？
　　这么说来，如果一旦发生了什么意外，那个怪异会不会瞬间追上我们。
　　这下麻烦了呀。
　　距离婚房如此之近，显然这次的探索任务不一般。
　　跟之前的宗祠肯定有些区别。
　　“这么近的话，那一旦发生危险，那个怪异会瞬间抵达，毕竟两个院子中间只有一道墙隔离，这么看来，我们需要考虑一下危险的时候该怎么办。”
　　曹立眉头紧锁的对众人说着，其他人的目光也都变得深沉起来。
　　毕竟这个问题实在是有些太过尖锐了。
　　“今天晚上的探索，我和朱耀成去，至于其他人，谁还想去，自己报名。”
　　我看了眼其他人，这种情况下，越是精英队伍，人数越少，出现的特殊情况也就越少。
　　害死自己的往往不是敌人，而是猪队友。
　　所以，对于猪队友，我还是本能的比较厌恶。
　　特别是这次的游戏，毛宏辉和齐芳芳，显然都是拖后腿派的。
　　“这次我也去。”
　　曹立看了我一眼，然后转头看向了朱耀成，也不知道两个人的目光为什么突然对视在了一起，然后又突然分开，朱耀成却是开口道：
　　“不必了，我和柳小姐足够对应任何意外，其他人多参与进来，就会多一份危险。”
　　曹立面色凝重，摇了摇头。
　　“不行，这一次我也要去，你们二人的实力很强，但也不可能面面俱到，多一个人，也多一个可能。”
　　是啊~话是这样说没错。
　　可是事实呢？
　　至少到现在为止，我还不知道曹立的实力如何。
　　他也没有过多的展现过自己的力量。
　　说起来，除了朱耀成和李兴言，貌似其他人都没有展现过过多的实力。
　　嗯……也不知道这次的队伍到底是个什么情况。
　　这都两天了，除了死人之外，这些队友我几乎一个也看不透。
　　有趣，真的是有趣。
　　“对了……那个房间。”
　　“那个屋子，我问过一些村民了，他们都不愿意说这个屋子是做什么的，好像都是在有意无意的回避。”
　　刚说到这儿，旁边的李兴言也紧跟着插嘴：
　　“这件事我也问了，那些村民的反应跟你所说的一样，都不愿意提及那个木屋。”
　　这么看来，那个木屋很可能跟这次的事件有一些关系。
　　不过游戏进行到了现在，我倒是突然觉得……
　　这次……好像与以往不太一样。

第1135章  入洞房
　　奇奇怪怪的。
　　这其中似乎有什么阴谋？
　　不……是隐藏着一个真实。
　　隐隐约约，那个红色嫁衣给我的感觉有些古怪。
　　我也不知道这种感觉从何而来。
　　就是觉得那个红色嫁衣女给我的感觉，与一般的怪异似乎有些不太一样。
　　不过，此处应该是表世界与间世界之间的夹缝。
　　这其中发生什么样奇怪的事情，我也不意外。
　　世界都被磨碎了，这些碎片里的规则，自然也就变得混乱起来。
　　不过……还是有些让我很在意。
　　那几个木桩，应该不是全部的木桩。
　　村子三个角各一个，而村子中央的那个高台下面……会不会也有一个？
　　这到底是做什么用的？
　　这种明显人造物，对于怪异的限制能力是根本没有的。
　　即便是那些高僧大德的什么佛骨舍利之类的东西。
　　对于这些怪异也都是宛如不存在一样。
　　完全没用。
　　但这些木桩能够被傻哈所在意，显然是有那么点与众不同。
　　另外，那个土地庙，第一天的时候的确没有限制我们前往。
　　但第二天开始，张文峰就说明了不让我们单独前去。
　　这是威胁也是警告。
　　但问题是，那个土地庙和那个溶洞之间，到底有什么关系呢？
　　不行，这些东西貌似有些连不起来。
　　似乎是缺了什么关键的碎片，让整个逻辑无法串联。
　　村北边那个专门用来关人的小房间。
　　村子南边的土地庙和溶洞。
　　村子中间巨大的高台，高台旁边的婚房，婚房旁边村长的院子。
　　这其中似乎隐隐有些什么联系。
　　再加上门口的那些墓碑，还有那些……
　　正想着，曹立突然道：
　　“时间看起来差不多了，我们去婚礼现场吧？”
　　他这么一说，我才发现自己发呆了许久，下意识的低头看了眼手表。
　　时间已经来到了三点整。
　　婚礼开始的时间是三点十五分。
　　眼看着还剩下十五分钟了，的确已经到点了。
　　“那就走吧。”
　　我站起身，脚下的傻哈也瞬间起身，抖了抖身上的灰尘，紧随着我的脚步。
　　其他人自然也没什么意见，就这样我们一行人来到了婚礼现场。
　　废话不说，到了婚礼现场，场面几乎与昨天是一模一样的。
　　村里所有人的脸上都充满了笑容，每一个人都似乎是发自内心的在笑。
　　却又……给人感觉的那般的不和谐。
　　就像是其中有些什么不太一样的地方。
　　随着婚礼的进行，那个轿子，也终于来了。
　　依旧是一群纸人抬着，不过这一次显然纸人之中少了一个。
　　吹唢呐的。
　　所以这让整个乐队的调调都显得不再那般明亮。
　　反而给人一种十分怪异的感觉。
　　那万工的八抬大轿，就这样一直抬到了那个婚房。
　　紧接着，是拜天地的仪式。
　　这一次，还是曹立上去，替代了亲属。
　　就这样，婚礼照常进行着。
　　因为今天早上的事情，所以大家面对着这一桌看似食欲大涨的美味佳肴。
　　却谁也不敢动筷子。
　　毕竟，谁都不知道这其中会不会混杂着人肉。
　　当然，我中午吃饱了，所以暂时还没什么胃口。
　　也一样没吃。
　　一切都是如常进行。
　　热闹还在持续着。
　　途中，昌四城前来敬酒的时候，脸上充满了恐惧之色，同时还不忘了叮嘱我。
　　‘别忘了你答应我的事情。’
　　我自然是点了点头算是回应。
　　之后，一切都在照常继续。
　　直到……天色渐暗。
　　时间，来到了晚上六点多。
　　那些原本还在吃席的人们，纷纷开始离开。
　　每一个人离开的时候，似乎都在带着笑容。
　　只是在转过头去的一瞬间，他们脸上的笑容似乎变得有些诡异起来。
　　所有人都在背对着我们远去。
　　从他们的背影看上去，每一个人似乎都很相似。
　　而从每一个人背影中看到的那隐约的笑容，似乎……也都完全一模一样。
　　我们所有人都沉默了下来。
　　因为接下来要做的，就是送新郎入洞房。
　　而这件事，需要我们来做。
　　张文峰此刻就站在我们的这个桌子旁边。
　　所有人都警惕的望着他。
　　可是他的脸上却一点也不在乎，甚至还有心思调笑。
　　“各位吃的可好啊？”
　　他的目光扫过了桌子上的食物，所有的美食都是纹丝未动。
　　谁都能看出来我们没有吃桌子上的饭菜。
　　但他却还是这样问着，甚至脸上的笑容更甚。
　　“看来大家都很满意？”
　　张文峰笑看着我们所有人，然后指了指跟在他身边，宛如一具尸体般僵硬的昌四城。
　　“各位，这昌先生我现在可就交给你们了，接下来，就拜托各位了。”
　　说到这儿，张文峰突然声音阴沉的道：
　　“各位……可不要起什么坏心思呀~毕竟这可是一桩婚姻，古人说得好，宁拆十座庙，不毁一桩婚，还请各位……自重。”
　　这个意思是，让我们不要插手这次的婚礼吗？
　　不过，我已经答应了昌四城，跟何况，我也想试试这根香到底有没有用。
　　如果有用的话，那么这根香就是保命的法宝，但如果没用的话……那昌四城的死，我也只能算是尽力了。
　　“张先生，时间已经不早了，你还不回去吗？”
　　我看着张文峰。
　　这个村子的古怪不止于这个婚礼，更是因为晚上整个大街上一个人都没有。
　　如果这个村子里的人都是活人的话，那这件事就很不正常了。
　　但如果他们都是死人的话。
　　这件事也显得很不正常。
　　显然，这些村民要么就是纯纯的NPC，要么就是因为晚上会发生些什么，所以他们不敢出门。
　　张文峰听我这么说，原本脸上的笑容为之一僵，脸色有些阴沉了起来。
　　“柳小姐这是何意？是在赶我走吗？”
　　“当然，毕竟接下来的事情，貌似与你无关，我说的对吗？张先生？”
　　我的目光直视着张文峰，他的脸色更加阴沉了，不过，却是没有反驳我，而是一转头看向了众人。
　　“各位的意思呢？”
　　“我们的意思是统一的，张先生，这里暂时就不需要您了，您还是先回去吧，剩下的我们来做就好。”
　　朱耀成毫不客气的说着，一句话，就让张文峰的脸色更加阴沉了。
　　“好……既然各位都是这个意思，那我就告辞了，各位……还请多保重，千万不要起什么坏心思呀~”
　　说着，他转身就走，丝毫没有停留的意思。
　　现在张文峰的身份对我来说十分的奇怪。
　　他到底是一个什么样的存在呢？
　　如果他是这次游戏中的一个特别的NPC，任务发布者的话。
　　那么他本身的存在就有些值得玩味儿了。
　　毕竟，普通的NPC不太可能成为任务发布者。
　　能成为任务发布者的，必然对这个游戏的规则有一定的了解。
　　这一次来的时候，不管是手机上还是那封信上，几乎都没有任何的条件提示。
　　也就是说，这次的游戏提示和规则，都需要我们自行的去发觉。
　　在这个过程中，一旦发生了意外，也就只能等死了。
　　所以，这个张文峰在我眼中看来，就有些特殊了。
　　他似乎与其他的村民多多少少有些不同。
　　或许是故意的想要接近我们，也或许是我本身对他的感官有些错误。
　　但至少有一点可以确定，这个张文峰并不像是其他村民那样会躲避我们。
　　仅此一点，就足以让我对这个张文峰怀疑了。
　　至于剩下的问题，那只能慢慢的去解决。
　　想到此，我抬起头看了眼面前矗立着的昌四城。
　　他的脸色已经是一片铁青，双眼就这样直勾勾的盯着远处。
　　根本没有任何聚焦，整个瞳孔都是发散状的。
　　就是那种死人才会拥有的瞳孔状态。
　　这已经足以证明此刻的昌四城已经死了。
　　昨天的刘鸿在还没进入到洞房之前，也是表现出了这个状态。
　　这也就是说，在昌四城离开我们之后，进入洞房之前，会呈现出一种过渡态？
　　等等……过渡？
　　难道说，昌四城在某种程度上被转化了吗？
　　我有些好奇，为什么这次的游戏需要耽搁这么久才会死人。
　　一天一个，似乎跟之前的游戏没什么区别，但这其中最重要的问题在于。
　　这个死去的人，在一早起来的时候就要离开我们所有人的视线。
　　直到婚礼开始，他才会出现。
　　可这时候他呈现出来的状态显然与正常人的状态完全不同。
　　像是处在一种死又没死的状态。
　　就像是某种叠加态？
　　我靠！
　　该不会这游戏也开始玩什么量子了吧？
　　还真是万事不决问量子？
　　想到这儿，我不禁抬起手摸了摸昌四城的人中。
　　显然，他的鼻腔里没有任何的热气喷出，也没有吸气。
　　也就是说，他此刻的状态的确是一个死人。
　　胸口也没有任何的起伏。
　　但是我知道，在他进入到洞房的那个瞬间，他就会立刻恢复生机。
　　想到这儿，我不禁抬起头看向了四周。
　　此时此刻……就在这婚房门前，除了我们这些玩家之外，已经再看不到任何一个人影了。
　　四周静悄悄的，安静的有些可怕。
　　转头看了眼曹立和朱耀成。
　　“我们走吧。”
　　这次的送入洞房，我们之前都已经商量好了。
　　他俩陪着我一起进去。
　　“剩下的人在门口守着，然后看情况再定。”
　　说话间，我转身就往屋里走，而昌四城，也紧随着我的动作。
　　直接跟在了我的身后。
　　MD！
　　身后跟着一具尸体，这感觉还真是怪怪的。

第1136章  村子炸了
　　前脚刚踏入院中，我就隐约间能感觉到一股寒意涌上心头。
　　目光寻找着这一道视线的来源。
　　但院子里空荡荡的，没有任何人的气息。
　　但我知道，有什么东西，在盯着我。
　　皱了皱眉头，看着院内的情况，身后朱耀成和曹立一左一右的，与我形成了一个三角形的阵型。
　　至少这个阵型可以防备一些特殊情况的发生。
　　即便是身后有人偷袭，至少这两个人也能临时防备一下吧。
　　不过对我而言这种阵型可有可无。
　　毕竟这两个人在我看来并不是很可靠。
　　在游戏中能相信的，还是只有自己。
　　当然，还有我脚下的傻哈。
　　它的目光始终锁定在婚房的位置。
　　看来，还是在警惕那个红色嫁衣女。
　　只是不知道那个女人实力有多强。
　　或许，今天正好可以试试。
　　如果可以KO她的话，当然也不可能现在就KO，我还等着找到一些回去的线索呢。
　　总不能在这个地方住一辈子吧？
　　想着，我拿出了腰包里准备好的香烛，同时……看了眼身后的二人。
　　两个人点点头，直接越过我，迈步走向了婚房。
　　而身后的昌四城，那宛如死人一般的脸上，依旧是没有任何的表情。
　　双眼毫无焦距的望着前方，迈开步伐跟着二人走向了婚房。
　　不得不说，在这种情况下，的确有一种让人莫名其妙浑身恶寒的感觉。
　　特别是此刻昌四城脸上那死状的模样，更是令人看到就很不舒服。
　　不过，现在也不是想那些的时候了。
　　拿出打火机，在院中做好准备。
　　而这时，朱耀成和曹立也已经到了正厅，距离送入洞房，也只差一步了。
　　‘啪嗒’一声，打火机引燃。
　　瞬间，整个院子里挂起了一阵阴风，似乎是在警告我。
　　然而可惜的是……我用的是防风打火机！
　　嗯哼！
　　就算是你再大的风你也吹不灭！
　　气死你。
　　打火机的火头，开始接近香烛，而这时站在中堂门口的朱耀成，也不禁回头看向了卧室的方向。
　　卧室的门被缓缓打开，曹立紧锁着眉头，小心翼翼的道：
　　“我来……送新郎了。”
　　就在这句话落音的一瞬间，我直接点燃了手中的香烛。
　　霎时间，整个世界突然安静了下来。
　　四周没有任何的声音，曹立、朱耀成还有我。
　　我们三个几乎瞬间屏住了呼吸。
　　就连门外，我都能感觉到那另外四个人的紧张感。
　　下一秒……香烛徐徐升起了一股青烟。
　　这青烟似乎完全不被院中的阴风所感染。
　　直挺挺的向上延伸着。
　　而就在与此同时，整个村子……好像炸了！
　　‘呃啊——！’
　　“嗷——！”
　　各种诡异而又瘆人的怪叫声，在整个村子里此起彼伏。
　　那些声音，隐隐听起来，似乎跟白天那些村民的声音有些相似。
　　但此刻听起来，只能感觉出一阵阵惨叫声。
　　听到这个声音的瞬间，无论是我还是另外几个人，全都愣在了原地。
　　谁也没想到，这一根香，竟然点燃了整个村子！！
　　“跑——！”
　　已经来不及废话了，我一声断喝，转身就跑。
　　而身后的曹立和朱耀成也连忙跟了出来。
　　就在这时，站在卧室门口，还没有走进卧室的昌四城突然回过神来。
　　然而，那张脸上的死气，那种满脸的青色却没有半分消失。
　　反而是他的眼中生气的那一抹生机，更像是一种无比疯狂的欲望。
　　而他的眼睛，竟然直勾勾的……就盯在了我手中的香烛上！
　　是这香烛？！
　　我一愣神的功夫，那门口的位置，那个红色嫁衣女的身影一闪而逝。
　　她似乎就站在那静静的望着我，望着我手中的香烛。
　　只不过她的脸上被团扇所遮盖，我看不清她的目光。
　　更无法知道她此刻脸上的表情如何。
　　但至少可以确定的是……她没有追上来。
　　她并不奢求这一根香烛。
　　或者说……除了在宗祠之外，她并不需求这些香烛？
　　我不知道，但此刻村子里那怪异的叫声却越发的密集。
　　同时，能够听到远处不断有跑来的脚步声。
　　那脚步声密集而又凌乱，就像是无数人前推后拥的冲了过来一样。
　　身后，曹立和朱耀成瞬间冲出了院子。
　　而当我走出院子的时候，院门口的四个人早已经跑的远远的。
　　看他们的目标，似乎是在往我们那九个房子那边跑。
　　MD！
　　这四个家伙真是不够意思。
　　“快走！！”
　　身后，朱耀成追了上来，他的脸色铁青，同时目光不断的向四周扫去。
　　四周那声音越来越近。
　　但此刻我们谁也看不到有什么东西。
　　似乎那些东西都是隐身的？
　　我不知道，或许还没有到，或许已经就在我们身边了。
　　但无论是我还是曹立又或者是朱耀成，都没有心思停下来。
　　这个声音一听就给人一种十分糟糕的感觉。
　　就像是无数发狂的人。
　　这种情况下，能自保就不错了。
　　我当然也不打算再测试什么了。
　　同时，心中有了一个隐隐的推断。
　　恐怕这村子里所有的村民，并不是普通的NPC，而是真正的怪异。
　　如果这么想的话，也就能明白为什么那个红色婚衣女如此弱。
　　这次的任务，恐怕是将一个怪异的强度，分散成了无数个。
　　这村子里所有的村民，都是怪异！！
　　这么一想，反而是有些恐怖了！
　　这么多怪异，如果这些每一个都是单独的怪异，即便是再弱，聚集起来的力量也足以让人绝望！
　　“我尼玛……竟然会是这样？”
　　我不由得脱口骂了一句，身旁的曹立一边跑还一边不忘了告诫我。
　　“一个女孩子，如此口吐脏话，成何体统？”
　　“特么的要你管，你以为你谁啊！！”
　　这曹立是不是管的有点宽了？
　　奶奶个腿的，这要不是在逃命，我高低回头给他一大比兜！！
　　曹立被我一句怼的一噎，不由得翻了个白眼给我。
　　“你……”
　　“你什么你，现在是在逃命！还特么说这些没用的，活该你要死！”
　　“……”
　　曹立顿时气的不再看我了。
　　而旁边的朱耀成则是笑着给我挑了个大拇指。
　　靠！
　　老娘需要你的点赞吗？
　　老娘只是实话实说！
　　远处，那沙沙的脚步声显然是在快速的接近，甚至我觉得那脚步声已经距离我们只有不到数米了。
　　不过我依旧无法看到他们的形体。
　　似乎……所有人都是隐形的。
　　但那脚步声……却依旧清晰可闻。
　　而这时，我们住着的那个院子门口，皇甫璃在高声喊着。
　　“快跑！”

第1137章 
　　我不知道皇甫璃为什么会在门口接我们。
　　难道她确信那九个房间是安全的吗？
　　正想着的时候，耳边突然传来了曹立的声音。
　　“我说你怎么拿着那根香，你疯了吗？你没看到它已经引来这么多怪异了吗？”
　　香？
　　我一愣，下意识的低头看了眼手中。
　　果然，那根香还在我的手里，香头上依旧飘出阵阵青烟，直上直下，毫不弯曲。
　　“我不拿？难道你拿？给你！”
　　这曹立哪来那么多废话，让我扔了不就得了？
　　MMP的，敢跟老娘用这种语气？
　　顺手将香往曹立怀里一塞。
　　曹立顿时一愣，下意识的接了过来。
　　再反应过来的时候，就像是接过了什么烫手的山芋，瞬间扔了出去。
　　然后转头就对我大吼着：
　　“你疯了！你特么给我做什么！？我让你扔了！”
　　“扔了，扔给你了。”
　　回头白了眼曹立，再听耳边的声音，那些怪异似乎是被香所吸引。
　　疯狂的冲向了香所在的位置。
　　就在这时，身后突然传来了一阵吸气的声音。
　　我下意识的回头望了一眼。
　　那根燃烧着的香……就像是突然按了加速键一样。
　　香的燃烧速度，就像是加快了无数倍一样。
　　转眼之间，那香就只剩下了一根木质的香根，而香的本身，却已经化作了一堆白灰。
　　安静的躺在地上。
　　四周……瞬间陷入了一片死寂。
　　曹立和朱耀成也都注意到了这一点，都回头去看。
　　而我却……却突然感觉到了一股令人毛骨悚然的视线！
　　卧槽！！
　　这群怪异，吸完了香不满足，开始将目标转移到我们身上了！！
　　脑海中瞬间蹦出了这个想法。
　　而就在这个想法闪过的一刹那。
　　身后突然传来了无数声凄厉的惨叫。
　　“呃啊——！”
　　“嘎——！”
　　那宛如疯狂的惨叫声中，带着一股无比强烈的欲望。
　　下一秒，沙沙声开始疯狂了追了上来。
　　曹立和朱耀成的脸色顿时变得惨白，二人估计也是感受到了那股子疯狂的视线。
　　两人对视了一眼，口中同时蹦出了两个字。
　　“快跑！！”
　　不用它们废话，我自己就会跑！
　　甚至比刚才跑的还快！
　　我可不想现在就杀了这些怪异。
　　虽然这种诡异的视线，给我的感觉十分不好，但这也只是相对于我的肉身而言。
　　但他们给我的感觉，却完全没有恶灵体那般强大。
　　换句话说，如果现在我释放出恶灵体，估计能把这些村民全都吃光。
　　然而……我没有这么做。
　　因为我不知道，这些村民是否与脱离这个场景有关系。
　　如果有关的话，一旦他们被我吃掉了，那么问题就大了去了。
　　没办法离开，就意味着永远要被困在这儿，永远的在这个村子里活下去。
　　这可不是什么正常的世界。
　　要么就是时间被倒退了，要么就是这里只是世界的一个小碎片。
　　不管是哪一种，一旦无法回去，那么我这辈子也就完蛋了。
　　一想到此，脚下的步伐更快了。
　　MMP的！
　　我可不想死在这儿，在这种地方，吃个龙虾都是万分的困难。
　　对于嗜好海鲜的我，想要在这个时代活下去，简直就是煎熬！
　　更何况，原来的那个世界……还有人在等着我回家呢！
　　脚下的步伐更快了，而身后二人的速度也丝毫不弱于我。
　　那看似虚弱的朱耀成，此刻跑起来宛如撒了风的野狗。
　　脸色虽然惨白惨白的，呼吸急促。
　　给人的感觉就像是下一秒就要来不及捯气儿，直接寄了的样子。
　　但就是不死。
　　反而是越跑越快。
　　话说这货的能力到底是什么，怎么会弄出这么一个病恹恹的模样来？
　　我有些好奇的看了一眼朱耀成，他也回了我一眼。
　　只不过他现在的样子，是真的一句话也说不出来了，只能下捯气儿和倒腿儿。
　　然而，就在我们跑到距离那个几个房间还有不到百米的时候。
　　就在眼前……突然传来了一阵沙沙的声音。
　　下一个瞬间，我突然感觉自己的手被什么冰冷的东西给一把抓住了。
　　身形一顿。
　　与此同时朱耀成突然一声断喝！！
　　“小心——！”
　　就在他的身后，那把巨大的镰刀再度浮现，伴随着一道寒光，划过我的眼前。
　　‘噌’的一声，清晰可闻的斩断声在耳边响起。
　　与此同时，我能感觉到手腕上那冰冷的东西，突然失去了动作，从手腕上脱落下去。
　　身后的曹立又推了我一把，原本停顿的脚步又再次飞奔了起来。
　　下一秒，身旁朱耀成背上的巨大镰刀，开始不停的劈砍着面前的东西。
　　我下意识的问道：
　　“朱耀成，你能看到这些怪异吗？”
　　朱耀成来不及回答我，只能急促的喘息着，白了我一眼。
　　不过他脚下的动作却是没有半分停滞。
　　就这样，在他一路挥舞着镰刀的情况下，我们三个人回到了院子。
　　刚冲进院子，皇甫璃‘嘭’的一声关上了大门。
　　“快进屋！！”
　　说话间，她转身就往屋里跑。
　　我也来不及问她想要做什么，紧跟着就跑了过去，身后，曹立和朱耀成也紧随而来。
　　房门‘嘭’的一声被推开，身后的曹立和朱耀成转身就抵住了房门。
　　而我的目光，则是下意识的落在了坐在房间中央的毛宏辉身上。
　　此刻的毛宏辉，似乎是正在画着什么。
　　他的面前就有一张白纸，而这张白纸上，被画上了一些突然。
　　仔细看去，这些图案……貌似就是我们所在的这个院子，这个房间。
　　“他在做什么？”
　　看着毛宏辉脸上那一反常态，没有了那种畏畏缩缩，反而是满面凝重的表情。
　　我不由得好奇的问了一句。
　　而回答我的，却是齐芳芳。
　　她伸出一根手指竖在嘴边，做了一个嘘声的手势：
　　“嘘，毛宏辉在用他的能力。”
　　用他的能力？
　　我又是一愣。
　　不过也对，之前我没有见到过毛宏辉使用过能力，只不过……他的能力，难道跟画图有关吗？
　　他现在这样盘腿坐在房间中央，活脱脱的就像是一个要起坛作法的神棍。
　　只不过，他画的不是什么符纸，而是这个房间的构造图。
　　对了！
　　我想起来了，这家伙原本的职业就是房屋设计师。
　　难道他的能力与这个职业有什么关系吗？
　　就在我愣神的时候，突然，毛宏辉停下了手中的笔，然后脑袋突然向后一仰！
　　就在众人不敢置信的目光中，毛宏辉的嘴，突然裂开到了一个不可思议的程度。
　　从这个打开的角度来看，他的下巴绝对已经脱臼了。
　　甚至，整张脸应该已经被撕裂了才对。
　　但在这一刻，他的脸似乎增加了强大的弹性与延展性，嘴巴扩大到了令人不可置信的程度。
　　那大小，我感觉直接将我的身子塞进去都没什么问题了。
　　而就在下一秒，那一片漆黑的嘴里，突然伸出了一只手。
　　紧接着，一个骨瘦如柴，宛如一具干尸的东西，从毛宏辉的嘴里……爬了出来！！
　　这个干尸的眼睛，是两个黑洞洞的眼眶，完全看不到眼球在哪里。
　　可这只怪异，似乎能够看到东西一般，它的目光直接转向了毛宏辉手中的这张图纸。
　　紧接着，那骨瘦如柴的手臂，伸了出来……紧紧抓住了那张构造图。
　　下一秒，又缩回到了毛宏辉的嘴里。
　　而就在与此同时，原本房门外的那种沙沙声和惨叫声。
　　也突兀的消失了。
　　整个世界似乎一瞬间安静了下来。
　　转头看向窗外。
　　此刻的窗外，不再是之前那副景象，而是给人一种诡异的感觉。
　　窗外，没有了景色，似乎变成了一堵墙。
　　但是这堵墙……却是活着的！！
　　看着墙壁上的褶皱，我的脑海中瞬间闪过了一个东西。
　　‘胃壁’
　　没错，窗外的这堵墙，给我的感觉就像是一个胃壁。
　　而四周，隐隐泛起的一股乖乖的酸臭味道，似乎也证明了我的猜想。
　　“呼……暂时安全了。”
　　毛宏辉长舒了一口气，脸上再度恢复了原本的那种怕怕的表情。
　　他望了眼窗外，眼神中明显能够看出一丝恐惧。
　　他在对自己的怪异感受到恐惧。
　　走到他的面前，低头看着他。
　　“想不到，你的怪异竟然是寄生体？”
　　毛宏辉愣了下，下意识的抬起头看向我。
　　此刻他的目光依旧是十分的赤诚，没有丝毫多余的情绪。
　　“额~我，我就这点本事了。”
　　毛宏辉似乎是有些害怕我，却又想要跟我贴近的样子。
　　弱弱的回了这么一句。
　　旁边的齐芳芳看了眼外面那个墙壁，有些好奇的伸出手想要去碰。
　　而这时，毛宏辉却突然大喊：
　　“千万别碰！！那是胃壁，会被吃掉的！！”
　　“啊！”
　　齐芳芳被吓得浑身一哆嗦，猛地后退了一步。
　　而此刻，那蠕动的墙壁，依旧矗立在那，安安静静，似乎没有半分威胁。
　　其他人的目光，都下意识的看向了毛宏辉。
　　只见他站起身，顺手从桌子上拿起了一袋零食，往窗外一扔。
　　就在众人的注视下，外面那堵墙突然蠕动起来，瞬间将零食连带着包裹，一起吞了进去。
　　眨眼之间，伴随着一阵蠕动，最终……墙壁恢复了原样。
　　但零食，却是消失不见，再无踪影。
　　看到这一幕，齐芳芳吓得花容失色，面色惨白。
　　倒是朱耀成，虽然呼吸急促，还没缓过劲来，但是嘴角却带上了一丝好奇的笑容。
　　“毛先生，想不到你这能力还挺强的，怎么之前不说？”

第1138章  冲突
　　“我……”
　　毛宏辉一副畏畏缩缩的样子，给人的感觉就像是不太敢面对他人一样。
　　现在这个年代，还有害羞到这个程度的人？
　　我有些诧异，不过却并不意外。
　　毕竟一样米百样人，谁也没有规定谁必须怎样。
　　不过毛宏辉的这个能力，的确是令我有些意外了。
　　这个能力有些超乎我的预料，却好似又在必然之中。
　　毛宏辉的职业就是房屋设计师，如果他的能力跟他的职业相匹配的话。
　　那就有点可怕了。
　　在我看来，寄生体的能力千奇百怪，什么样的能力都有。
　　只不过，所有的能力却未必能够匹配每个人。
　　像是我的能力。
　　其实我这个人更倾向于思考。
　　而像我这样的人，一般都是因为思考太多反而行动太少。
　　因此，如果我的能力能够匹配我的性格的话，我的实力上升应该不止一个档次。
　　而不是像现在这样。
　　明明性格是偏向于思考的，而能力却偏向于行动。
　　这种情况也就导致了我对恶灵体的开发不足。
　　至少我觉得，恶灵体的能力应该不止是单纯的吞噬。
　　这相对而言也太过简单暴力一些了。
　　如果控制着恶灵体的人，换成一个行动能力比较强的人，或许能够得到更好的发挥。
　　甚至已经开发出了新能力也说不定。
　　而陆皓尘，我总觉得他的能力与他的性格，貌似也不是很匹配。
　　一个阳光男孩，使用的能力偏偏如此阴鸷，所以他也发挥不出自己能力的全部。
　　然而即便是如此，拥有了寄生体的我们，在游戏中的幸存几率也要远比一般让玩家高很多。
　　但眼前的毛宏辉，却完全不同了。
　　这个人的性格有些怯懦，但他的能力与他的职业是匹配的。
　　换言之，这个能力在被他使用之后，应该会超出大部分低一些的寄生体。
　　怪不得这个毛宏辉这么胆怯的性格，却还能在游戏里活这么久。
　　只能说，他太幸运了。
　　他的职业与能力完全匹配。
　　“这个能力，是将我们这个房间，暂时挪到刚刚从你嘴里爬出来的那个东西的胃里吗？”
　　走到毛宏辉面前，低头问着他，他犹豫了一下，点点头。
　　“嗯……不过不能太久，时间长了，会被它消化的。”
　　“最长多久？”
　　“一……一天？”
　　毛宏辉自己似乎都有些不确定，犹犹豫豫的报出了一个数字。
　　不过看他这副模样，我估计这个时间还能拉长一些。
　　只是他不想露底，或者说他自己也没试过。
　　一天……藏在这里一天，这几乎相当于一个无敌BUFF。
　　除了某些特殊能力，可以撕开空间或调转时间的怪异之外，这样的能力几乎可谓是无敌了。
　　看了眼手表，时间已经来到了晚上九点多。
　　转头看了眼朱耀成。
　　“看来今天晚上去村长家的任务没办法执行了。”
　　朱耀成似乎也想到了这一点，眉头紧锁。
　　“嗯，这也是没办法，这种情况下，就算是能出去，外面也会被那些东西包围。”
　　说到这儿，朱耀成突然回过头来望向我。
　　“那个香还有吗？”
　　“有。”
　　说着，我顺手从怀中拿出了还剩下的两根香。
　　放在桌子上。
　　曹立望了眼桌子上的这两根香，双眉紧锁。
　　“看样子，这个村子里的所有村民，都应该是怪异的一种了。”
　　他拿起一根香来，仔细端详着，又放在鼻尖前嗅了嗅。
　　然后手指轻轻在香上摸了一下，微微点头。
　　“嗯……是正宗的老檀香，没有什么其他的怪味道。”
　　看曹立这副模样，显然是经常与这种东西打交道。
　　这让我不由得好奇问了一句。
　　“曹立，看你研究的还挺透彻，是卖香的？”
　　“不……我家里不是干这个，只是多少见过一些，所以能看出来。”
　　多少见过一些？
　　我怎么这么不信呢？
　　仅仅是少许的接触过一些，是绝对不可能单凭这几下就分辨出来的。
　　看来，他是那种经常玩香的人。
　　只不过，现在的重点不在那。
　　“你确定这里没有什么掺杂其他的东西？”
　　我也拿起了香，自己的观察了一番。
　　的确看起来不像是掺杂了什么其他材料的东西。
　　“嗯……刚才到手的时候，我闻了香味，这的确只是普通的檀香，虽然是纯天然的，但除此之外还真没有其他特殊的地方。”
　　既然曹立说的这么有把握，那应该就是没什么问题了。
　　但这反而引起了一个问题。
　　难道说这个村子里的怪异，真的宛如鬼怪一样，需要香烛供奉吗？
　　不然他们为什么如此疯狂？
　　不过相对而言，那个嫁衣女给我的感觉更加奇怪。
　　明明它应该是需要这个东西的，但为什么在我点燃了香烛之后。
　　它却没有半点反应？
　　它只是站在门口那里望着我，那种诡异的感觉在脑海中，到现在也挥之不去。
　　它到底在做什么？
　　为什么对香没有反应？
　　为什么不追上来？
　　村子里的其他怪异都疯狂了，唯有这个嫁衣女却是半点反应都没有。
　　这太奇怪了。
　　想到此，我抬头打量了眼朱耀成和曹立。
　　可不等我说话，那边的李兴言就突然道：
　　“你们在院子里到底做了什么？为什么会出现这个情况，难道就不想解释了一下吗？”
　　李兴言的脸色阴沉无比，显然是面对这种突**况感觉很不好。
　　其实我的感觉也很不好，不过这件事的确是因为我的坚持才会发生的。
　　所以我貌似还真没有什么可说的。
　　曹立看了眼李兴言，又扫了眼齐芳芳、毛宏辉和皇甫璃三人，缓缓开口道：
　　“其实事情并不复杂，就是……”
　　说着，曹立望了我一眼。
　　“就是点燃了香，然后就发生了这样的事情。”
　　“那……昌四城呢？你们没带他出来吗？”
　　李兴言再度开口，不过他的目光这一次却锁定在了我的身上。
　　“我可还记得，柳小姐当初说过要救他的。”
　　“我没有说过这样的话，我只说了试试，李兴言，如果你有意挑衅的话，我不介意先杀了你。”
　　缓缓的抬起头，紧紧盯着李兴言，身后……恶灵体的发丝已经开始扩散。
　　如果他继续跟我挑刺的话，我真的不介意杀人。
　　在游戏中，这样的人一旦跟我发生冲突，为了自己生命安全，最佳办法就是杀了他。
　　虽然这有些违反正常的伦理道德。
　　但至少没有突破我自己的底线。
　　我是人，我不会为了让恶灵体吃饱而去随意杀人。
　　但我会为能够活下去做一切事。
　　包括清除一些队伍里的毒瘤这种事儿。
　　听到我这么说，朱耀成的目光变得凝重，曹立更是连忙起身打圆场。
　　“好了，事情已经发生了，现在再纠结发生的原因已经毫无用处，大家还是想想接下来该怎么办吧。”
　　说到这儿，曹立突然转头看向了皇甫璃。
　　“皇甫小姐，你们在院外的时候，听到了那个声音之后，第一时间就逃回了这里对吗？”
　　皇甫璃眉头微皱，虽然有些不太理解为什么曹立在这种时候问这个问题，但还是点了点头。
　　“对，你们在院子里发生了什么，我们这边看不太清楚，只不过我离门比较近，所以看到了香被点燃，之后整个村子就突然爆发了。”
　　说到这儿，皇甫璃转头望向我。
　　“那时候，我就第一个转身逃走，毕竟我已经准备好可能会发生什么意外。”
　　听到她这么说，我还是有些别扭。
　　当然，这件事的原因的确在我身上，只不过我的出发点并不是为了吸引整个村子的怪异。
　　而是想试试这根香对嫁衣女的吸引力。
　　从现在的情况来看，恐怕这个嫁衣女对于香虽然有一定的贪婪性，但并不会因为这个香而抛弃面前的猎物。
　　换句话说，这个香貌似除了吸引所有村子里的怪异爆发之外，其他的作用半分都没有？
　　这不应该啊。
　　这根香，是我们进入村子之后，第一个得到道具。
　　也是到现在为止，唯一完成的一个选项。
　　如果这香真的一点用处都没有的话，那为什么第一次选择就要去宗祠呢？
　　这时，朱耀成突然开口道：
　　“这香晚上点会吸引怪异，那如果白天点呢？”
　　白天点？
　　这倒是我没有想过的方向。
　　的确，之前因为想要测试这个香对于红衣女的吸引力，再加上我出来的时候只拿了三根。
　　东西不多，所以我不想浪费，所以并没有往白天的方向去想。
　　但如果真的是白天点的话，会有什么效果？
　　是所有村民瞬间化作怪异。
　　还是说……有什么其他的特殊地方？
　　“白天点这个香，该不会让村民全都变成怪异吧？”
　　毛宏辉有些怯怯的说着，但他的话，却并没有引起大家的共鸣。
　　只要不傻都应该知道，白天的村民表现出来的状态，与普通人无异。
　　如果白天点香也会引起他们转化为怪异，那这根香就真的除了危险之外没有半点用处了。
　　朱耀成转头望了我一眼。
　　“柳姐，明天白天就拜托你点香了。”
　　说到这儿，他的目光突然转到了李兴言的身上。
　　“毕竟……不是什么人都有您这样的胆量，一些胆小鬼，还是老老实实的待着比较好。”
　　“你在说谁？”
　　李兴言的目光突然转向了朱耀成，脸色阴沉。
　　而朱耀成，却是半点也没有惧怕，甚至是直接对视了过去。
　　“说你又怎样？”
　　喂喂喂，朱耀成这家伙……该不会是为了我，要跟李兴言打一架？

第1139章  毛宏辉的能力
　　“好了好了，两位，这里也不是吵架的地方，有这个精力，还不如想想接下来该怎么办才好。”
　　曹立还是那个样子出来打圆场，其他人虽然没说什么。
　　但很显然也都不希望双方有太过分的冲突。
　　毕竟这样一来，很容易会将队伍弄散。
　　如果一旦队伍散开了，那之后的一些线索收集就成为了巨大的麻烦。
　　“耀成，差不多了。”
　　朱耀成这个明显是替我说话，如果这时候我不站在他这边。
　　就显得我有些不知趣了。
　　“李兴言，话我放在这儿，我们都是玩家，在这个游戏里都是为了活下去而努力。”
　　李兴言的目光，从朱耀成的身上转移到了我的身上，我紧盯着他的眼睛，继续道：
　　“如果你有什么对我不满的，我们可以用武力解决，而且最好还是能够当着大家的面。”
　　“虽然这并不是一个好的意见，但至少是一个解决办法。”
　　“所有人都知道，实力强大的人在这个游戏里活的更长久。”
　　“所以如果你真的对我不满，我们可以先试试。”
　　李兴言眉头一皱，这一次他没有再反驳我什么。
　　看他这幅样子，应该算是默认了。
　　不再理会他，转头对大家说道：
　　“现在的情况不是很好，虽然这个结果不是我想要的，但至少是我弄出来的。”
　　目光扫过众人。
　　“不过你们放心，我不会做什么补偿之类的行为，能去做这种事儿的人，都活不到现在，你们也应该清楚。”
　　众人都沉默了下来，安静的听我说。
　　“事情发展到这一步，我们都不想，不过今天晚上我还是想试试。”
　　说到这儿的时候，其他人的目光中都带着一丝惊愕。
　　曹立甚至站起身来，诧异的望着我。
　　“你疯了，外面那些怪异都疯了一样的要吃人，你要做什么？”
　　转回头看了眼毛宏辉，他脸上一开始的时候还有些紧张，显然是心不在焉。
　　我猜测是因为外面的情况没有稳定。
　　而现在，随着时间的推移，他脸上的心不在焉已经没有了，反而是将注意力放在了冲突的这边。
　　那么能解释他这个表情的有两个情况。
　　一个是他害怕那些怪异冲进来，所以一开始心不在焉，后来确定怪异充不进来，他就放心了。
　　另一个是之前那些怪异围在附近，而现在那些怪异都已经撤走了。
　　我赌后一个可能。
　　“毛宏辉，外面的情况已经安静了，对吗？”
　　毛宏辉愣了下， 显然是没想到我突然会问他，他犹豫了一下，还是点点头。
　　“嗯，都……不见了。”
　　说到这儿，他似乎察觉到自己说的并不准确，又连忙补充道：
　　“不不不，是……没有动静了，之前很嘈杂，很多怪异的叫声和脚步声。”
　　皇甫璃闻言，连忙追问：
　　“那现在呢？”
　　“安静了，外面……似乎没有什么东西了。”
　　毛宏辉有些不太确定的说着，脸上的表情也是稍显犹豫。
　　曹立眉头紧锁上前一步，问道：
　　“你能看到外面吗？”
　　“看不到……只是，能感觉到，我……我也说不上来这是什么感觉。”
　　毛宏辉的描述有些模糊不定，不过正因为这种模糊，也让我更加确信外面已经安全了。
　　“毛宏辉，你能将我们送出去吗？”
　　“这……能，倒是能。”
　　毛宏辉迟疑了下，突然抬起头看向我。
　　“可是你确定要出去吗？我只能放出去，没办法再收进来。”
　　听到这儿，我却有些犹豫了。
　　毕竟这件事不能我一个人去，接到选项的不是我，而是朱耀成。
　　如果他不同意出去的话，那我说这些貌似也没什么用。
　　想着，我转头看向了朱耀成，征求他的意见。
　　他沉吟了下，对我点了点头，然后转头看向毛宏辉。
　　“毛先生，还麻烦你送我和柳小姐出去。”
　　“这……没问题，但你们真的要出去吗？我真的收不回来的。”
　　毛宏辉又再次确认，当得到了肯定的答案之后，毛宏辉也只能咬牙答应。
　　“好……那我送你们出去。”
　　“我也去。”
　　就在刚商量好的时候，曹立突然也站出来了，转头看了眼毛宏辉和其他人。
　　“你们就在这儿待着，等到天明再出来，我和柳小姐一起陪朱先生去看看那个村长的屋子。”
　　他的话，不止我吓了一跳，其他人也都是一脸惊愕的望着他。
　　“等等，你们三个都去吗？用得了这么多人吗？”
　　皇甫璃脸上流露出了一丝慎重，显然是对于三个人都出去，有不同的意见。
　　而李兴言却是一言不发，转身走到旁边倚着门框看着我们。
　　齐芳芳紧张的望着我。
　　“柳小姐，三个人太多了吧？”
　　毛宏辉也是有些紧张的模样，抬起头望向了曹立。
　　“曹先生，我觉得柳小姐和朱先生两个人已经够了吧？您再去……”
　　后面那句话没说来，但意思却已经很明显了。
　　我也觉得曹立去有些多余，但我有一个习惯。
　　就是不喜欢勉强别人，这件事是曹立自己提出来的，只能由他自己决定去留。
　　“不用多说了，这件事已经决定了。”
　　很显然，曹立的想法很是坚定，既然如此坚定，那就这样吧。
　　“朱耀成，曹立，你们收拾一下临时的东西，把需要的东西都带上，我们出发。”
　　我不喜欢在多余的事情上浪费时间，既然已经决定了，那就迅速的动起来。
　　否则时机一过，必然会出现更大的麻烦。
　　就这样，我们三个各自回去准备。
　　因为大家都住在这一个房间，带的东西自然也都在一个房间里。
　　回到箱子里，补充了一下身上的东西，其实主要补充的是食物。
　　毕竟大半夜的出门，而且很可能会遇到使用恶灵体的情况。
　　在这种情况下，如果不吃点东西，实在是对不起我的胃口。
　　曹立和朱耀成两个人也都回去准备了一些东西。
　　主要是食物和水，毕竟谁也不知道这一出去会发生些什么。
　　带上一些食物和水，可以避免很多意外。
　　准备好了一切，我到也不着急出门。
　　毕竟今天的时间还够。
　　看了眼手表，现在已经是接近十点了。
　　朱耀成的这个选择，并没有规定时间必须是几点到几点，只标注了晚上。
　　既然如此，那么就算是两三点钟去，也是一样的。
　　转头看了眼朱耀成和曹立。
　　“时间还早，还是先休息一下，养精蓄锐，然后再出发。”
　　二人对视了一眼，点了点头。
　　就这样，时间一直拖到了12点多，我们三个人才找到了毛宏辉。
　　此刻，毛宏辉的脸上写满了纠结，显然是不想我们三个人都跟着去。
　　不过这种事也由不得他说了算。
　　“那，你们出去自己小心……别，别死了啊~”
　　“谢谢关心。”
　　对于普通人来讲，‘别死了’简直就跟诅咒一样，但对我们玩家来讲，这是最大的祝福。
　　也算是玩家中的一种特例吧。
　　很快，毛宏辉变准备好了一切，其实貌似也没什么可准备的。
　　他就是坐在房屋中间，然后画了一张图，上面画了几个人。
　　只不过，这几个人之中没有我们。
　　随后张开嘴，那个枯瘦如柴的怪异，再度从他的嘴里爬出来。
　　虽然这只是我看的第二遍，但我依旧感觉浑身恶寒。
　　并不是惧怕这个怪异，只是觉得这个怪异出来的方式……有点太恶心了。
　　从嘴里爬出来有木有？
　　这怪异的身上还沾着那些透明粘稠的东西……该不会是毛宏辉的晚饭把？
　　哦~对了，晚饭不会透明。
　　那就是口水了？
　　妈诶~
　　想想都觉得浑身不得劲儿。
　　正想着，那边的毛宏辉也闭上了嘴巴，并转头看向了我们三个。
　　“你们自己小心。”
　　“好。”
　　这一个字回答完，本来想转身推门出去的，哪知道眼前一花。
　　面前的四个人突然消失不见了。
　　猛一回头！
　　身后的朱耀成和曹立脸上也写满惊讶。
　　显然，是对于这种传送方式赶到了震惊。
　　我也很震惊。
　　想不到……毛宏辉的力量并不是单纯的收纳，而是空间转移的能力。
　　低头看了看脚下。
　　脚下是沙土地。
　　身旁两边，却是那些空着的房子。
　　而我们所在的这个位置，原本应该是之前住的那个房子。
　　此刻却变成了一片空地。
　　很显然，毛宏辉的那个能力，是将这个房子整体转移到了另一个地方。
　　不管那是什么地方，至少这个能力在我看来，的确有些小无敌了。
　　只是这能力，貌似只能依靠一些建筑物来使用。
　　限制还是有些大了。
　　但尽管如此，也不得不承认，这真的是令人羡慕的能力。
　　至少在关键时刻，只要他施展出能力，就可以免疫大部分怪异的追击。
　　不过也可能会将他自己关进去。
　　而且这个能力前摇太长了。
　　画一个图纸，就算是以毛宏辉的那个熟练的手法，也最少需要一两分钟的时间。
　　这个时间，正常人是根本不可能抵抗住怪异的。
　　换句话说。
　　这能力无敌是真无敌，垃圾是真垃圾。
　　无敌的是，一旦启动了，很多怪异都无法追击他。
　　垃圾是前摇太长，启动不便。
　　有这个时间，怪异都能将他撕碎了，组装上再撕碎。
　　“四周……的确没有声音了，看来毛宏辉的能力还是很可信。”
　　曹立仔细的侧耳倾听，四周的确是安静的可怕。
　　不过这也很符合游戏的情况，所以他说的没错。
　　毛宏辉的能力可信。
　　“走吧，村长的家在那边。”

第1140章  村长家门口
　　村长家就在举行婚礼的房间旁边。
　　两个院子中间仅仅是隔着一道墙。
　　这样的院子，在农村不罕见。
　　不过往往会这样做的，大多都是亲戚一类的存在。
　　甚至可能是亲兄弟才会如此分家。
　　将一个大院子，劈成两个小院子，然后哥哥一个弟弟一个。
　　或者是给孩子留着的。
　　都有可能。
　　因此，这也让我不由得开始怀疑这个村长。
　　每一次婚礼的时候他都会出现，而且每一次都是笑呵呵的模样。
　　看不出什么奇怪的地方。
　　唯有这个居住点，让人很在意。
　　这个村长很可能跟这个怪异是有什么关系的。
　　不过有个问题。
　　如果有关系的话，又会是什么关系呢？
　　“走吧。”
　　望了眼村长家的方向，我们三个人一条狗，迈步走出了院子。
　　在离开院子的时候，我也警惕的听了听四周的声音，甚至为了以防万一。
　　释放出了恶灵体的发丝去探索一下四周。
　　不过显然四周什么都没有。
　　看来，那些村民，在被香激活，又在香燃烧完后，回去休息了。
　　“朱耀成，看来我们要小心一些了。”
　　往村长家走着的时候，我开口对朱耀成说了一句。
　　身旁的曹立跟着眉头一紧，连忙询问。
　　“你发现什么了吗？”
　　我摇了摇头，两个人的目光此刻都在我的身上。
　　我犹豫了一下，说出了自己的推测。
　　“我想……村长作为怪异，很可能就停留在自己的房间里。”
　　听到我这么说，两个人不由得对视了一眼。
　　眼神中满是警觉。
　　“为什么这么说？”
　　朱耀成一边走着，一边询问道。
　　“因为这些村民晚上都会回家，临到夜晚的时候，这些村民就都会离开婚宴，对吧？”
　　两人点点头。
　　“而刚才追我们的，你们应该也知道，那大概其就是村民们。”
　　二人再度点头，这一次，不用我再说什么，二人眼神中也露出了一丝了然。
　　追我们的是怪异。
　　而这个村子就这么大，其他地方也不像是能够隐藏怪异的地方。
　　既然如此，那唯一的可能就是……这些村民晚上睡觉的时候，就是怪异。
　　白天，就是正常的村民。
　　朱耀成低着头沉吟了一会儿：
　　“那也就是说……我们要去这个村子中的任何一个院子，都有可能与怪异对上？”
　　“嗯。”
　　我点点头，我想说的基本上就是这件事。
　　既然这个任务是探索。
　　那么探索的目的地必然会有一定的危险性。
　　但是这次探索的地方，既不是婚房，也不是宗祠。
　　而是某个村民的家里。
　　严格来讲，村长也是村民之一。
　　所以这次去，我们很大可能会遇到村长。
　　甚至是村长的家人。
　　这不就是跟直面怪异一样了么？
　　“看来要小心一些了。”
　　曹立跟着点头附和。
　　这村子本身就不大，说话间，我们已经来到了新房。
　　站在新房前，我们三个人显然都有些忌惮。
　　我忌惮的是……不想与这只怪异这么早就冲突。
　　以免出现什么意外，导致我无法回到原来的世界。
　　而另外两个人的忌惮，应该是真的怕死才对。
　　算了，不用管他们两个。
　　今天的重点是从村长家找到一些线索。
　　到底是什么样的线索，会给出让我们去一探究竟的选项呢？
　　这让我反而有了一丝丝的好奇心。
　　但俗话说好奇心害死喵，所以……我特么不当喵了！
　　“走。”
　　说了一个字，干净利落，越过了婚房，直接来到村长家的门口。
　　很显然，这村长家的门，比其他普通的院落要大了不少。
　　这种明显比其他院子大一圈的房子，一看就知道是这个村子里了不起的人。
　　要么是有钱，要么就是有权。
　　而村长，恰好符合这两个。
　　抬头看了眼头顶上的牌匾，之前还没怎么注意过，今天看了一眼。
　　这牌匾……似乎被人抹去了一部分。
　　其中的姓氏已经没有了，只有一个‘府’字。
　　好像其他院子的牌匾上，也有类似的情况。
　　对了，似乎……我们现在只知道张文峰的名字。
　　其他人的名字还真就没注意过。
　　算了，现在的重点不是在那。
　　“准备好了吗？”
　　转头看了眼二人，二人对视了一眼，纷纷点头。
　　“嗯，那我就推门了。”
　　确定两个人都已经准备好了，我的手，也就放在了门板上。
　　轻轻一推，伴随着‘嘎吱’一声木质轴的转动声，在这死寂一般的夜里，眼前的大门缓缓打开了。
　　当打开院门的一瞬间，我甚至觉得自己可能是穿越了。
　　因为这个院子，十分的破旧。
　　院子里杂草丛生，几乎看不到几个落脚点。
　　房子都破破烂烂的，跟在外面看到的那种完好的房屋，完全不是一回事。
　　难道……这是另一个空间了？
　　因为这一次来到这里的过程十分的诡异，让我不得不怀疑，眼前这个院子，跟我在外面看到的院子，很可能不处在同一个时空。
　　想了一下，我后退了一段距离。
　　在二人诧异的目光中，从外面打量了眼村长的家。
　　果然，十分的怪异。
　　我从正门看进去的时候，院子里破破烂烂，村长家的两侧厢房都已经倒塌了。
　　院子里长满了杂草，甚至连房檐上，都有几根野草随风飘荡。
　　可是……从院外去看。
　　这村长的房间完整无缺，两边的厢房貌似也没有损坏。
　　而最关键的是，主屋看起来也十分的完好，跟我看到的完全不同。
　　“你们两个也来看一下吧。”
　　说着我摆了摆手，指了指脚下这块地，然后迈步走到村长家的门口，顺手推开了房门。
　　让开了视线，让两个人去看。
　　二人虽然疑惑，但还是走了过去，站在了我刚才站的位置上，抬头观瞧。
　　紧接着，二人低头看向我，突然间！
　　两个人的表情似乎有些不对劲。
　　表情都变得有些狰狞，朱耀成的眼睛都猛然瞪大。
　　这让我下意识的将目光盯在了他们的眼睛里。
　　他们看到了什么，以至于让他们的表情变成这样子？
　　我的眼力并非一般人可比，有着恶灵体的加持，在这一刻，我看到了二人眼中的倒影。
　　他们距离我只有六七米的样子。
　　而他们眼中的我……就正在推门，一手推开了半扇门的同时，也让开了一条道。
　　而就在这个倒影之中。
　　我的身后……
　　赫然有一个面目狰狞，完全不像是人类的存在，宛如蜘蛛般就趴在我推开的这一扇房门上！！
　　心中一阵恶寒。
　　猛一回头！！
　　可身后，这扇木门上却什么都没有。
　　再一回头。
　　二人瞳孔之中，赫然依旧倒影着那个怪异！
　　它的脸上似乎长了许多的绿色毛发，牙齿从上下唇支出来。
　　一张脸青中泛白，一双眼睛里，充满了怨念与恨意。
　　再度猛回头，身后的这扇木门上，依旧什么都没有。
　　可是二人眼中，却的的确确倒映出了这个影子。
　　心中一个激灵，下意识的松开了木门。
　　身形也后退了数步。
　　恶灵体的发丝直接从背后散开，迅速的包裹住了自己。
　　一刹那间。
　　我似乎感应到了什么东西，触碰到了恶灵体的发丝。
　　但我的眼睛，甚至是恶灵体的发丝，都无法察觉到这个怪异存在。
　　只能感受到有什么东西触碰到了恶灵体！
　　这种感觉，让我心中很不舒服。
　　应该说，多多少少的，升起了一丝恐惧。
　　未知，是恐惧的来源。
　　而现在，我竟然无法用自己的双眼去捕捉那个怪异，只能凭借着恶灵体的感觉。
　　这让我心中莫名的升起了恐惧感。
　　后退了几步，抬起头看向感觉来源的方向。
　　就是这个大门。
　　只不过，当我离开了大门的时候，这个感觉就又没有了。
　　而再度用恶灵体的发丝去试探的时候，也感受不到触碰到什么东西的感觉了。
　　“你们两个刚才怎么不提醒我？”
　　“抱歉……”
　　朱耀成的脸色有些难看，同样难看的还有曹立。
　　他们似乎经历了什么我没经历过的东西。
　　以至于两个人的反应如此相似？
　　“你们到底怎么了？还能继续吗？”
　　我有些疑惑的追问着。
　　二人对视了一眼，似乎都从对方的眼神中看到了一丝理解。
　　随后，曹立转过头来看向我。
　　“你不知道……刚刚有那么一瞬间，我的身体……没办法动了。”
　　没办法动了？
　　眨了眨眼睛，看着曹立脸上的表情不似说谎，我连忙转过视线看像朱耀成。
　　而朱耀成给我的回应，也只是点了点头，脸色阴沉的可怕。
　　不能动？
　　也就是说，刚才二人在看到那个怪异之后，就无法动弹了？
　　“你们两个当时都无法动了？”
　　“嗯……别说不能动了，就连话都说不出来，否则我一定会提醒你。”
　　说到这儿，朱耀成不由得再度看向村长家的院子，脸上闪过了一丝恐惧。
　　“这个院子，有古怪。”
　　废话，这还用他说？
　　低头沉吟了下，再度看向二人。
　　“现在的情况有些不太好办了，你们说，我们还进不进去。”
　　刚到了门口就遇到了这个情况。
　　二人看到那个怪异无法动弹，而我却无法看到那个怪异。
　　这说明了什么？
　　这其中好像有什么奇怪的地方。
　　我和朱耀成还有曹立，有什么区别吗？
　　硬要说的话，我本身是怪异，而两个人却是普通人。
　　就算是有寄生体，其灵魂也是普通人。
　　那是不是可以这样理解？
　　这个奇怪的能力，只对人类有效？

第1141章  去这边看看
　　他们能看到，看到之后却动不了。
　　我看不到，但是能用恶灵体触碰到。
　　这不就是说我和它们有一个根本性的区别吗？
　　按照今天晚上的情况来看，选择项是给朱耀成的。
　　也就是说，就算是要针对，应该针对的也不是我，而是朱耀成。
　　但恰恰相反的是我能够触碰到这个怪异。
　　这反而给我一种怪异在针对我的错觉。
　　可如果……这个并不是在针对，而只是因为我本身的特殊原因。
　　呵，这次的游戏，还真是越来越有意思了。
　　“还进去吗？”
　　我看了眼朱耀成，他的脸上满是凝重，显然对是否进入这个院子开始犹疑了。
　　想想也是。
　　院子里怪异既然可以让他们的身体僵直住，那就随时有能力杀他们。
　　既然如此，那么他们会感受到恐惧也是正常的。
　　但我相反，我反而是开始感兴趣了。
　　到底为什么，难道这次的游戏真的是在针对我？
　　又或者是说，只是单纯因为我的灵魂本质上与人类不同？
　　如果是前者的话，我虽然会警惕，但并不会太过恐惧。
　　而如果是后者的话……
　　算了，想那么多没用。
　　这次的选择是给朱耀成的，到底要不要进去，还是要看朱耀成的反应。
　　如果这次他不进去，那么就算是我和曹立进去也未必会引起什么特殊情况。
　　朱耀成沉吟了良久，转头看向我。
　　“柳小姐，进去之后还需要麻烦你了。”
　　“好，我会尽我所能。”
　　短短两句话，意思就交代的明明白白。
　　朱耀成的意思，是害怕进去之后再被僵直后杀死，所以拜托我照顾他。
　　我也只能回答尽我所能了。
　　“你呢？”
　　转回头看向曹立，刚刚那一瞬间，很可能已经吓到他了。
　　毕竟游戏中这种身体无法动作的情况太过危险。
　　一个不好小命就会交待在这儿。
　　“我也一样。”
　　曹立的脸上略带一丝惧色，但最终还是决定进去看看。
　　这种事情上，永远都是自己的选择。
　　在这种命悬一线的情况下，只有个人的选择才是最正确的。
　　至少……无论结果如何，都怨不到别人。
　　“那行，那就走吧。”
　　我也没有犹豫，恶灵体的发丝留出一根在身后，避免一旦被突然袭击的时候来不及释放。
　　至于另外两个人，也各自准备了一下。
　　二人的身上，瞬间散发出了阵阵寒意。
　　能够看到的是，在朱耀成的背后，隐隐浮现出了一道影子。
　　具体是什么还看不清楚，他应该只是做好了战斗准备。
　　而曹立，则是依旧拿出了一个道具。
　　从这方面来看，曹立很可能没有寄生体。
　　相对而言，道具类的怪异应该比寄生体多很多，不过到现在为止我见过的寄生体却反比道具类多。
　　并非是因为真实情况就是如此。
　　而是因为幸存者偏差。
　　能在游戏中长期活下来的，多是寄生体类怪异。
　　释放简单，代价简单，容易控制等等一系列优点，都碾压道具类。
　　缺点就在于，寄生体类的代价是不可逆的。
　　朱耀成也转头看了眼曹立，见他拿出来的是道具类怪异，眉头一紧。
　　“你没有寄生体吗？”
　　“没有。”
　　曹立头也不回的回答了一句，干净利落的回应。
　　让我和朱耀成都愣了下。
　　看曹立的样子，经验丰富程度，应该会有一些寄生体也并不奇怪才对。
　　“你们这么看我干嘛？”
　　曹立回过头来望着我和朱耀成，见我俩脸上都是一副诧异的表情，无奈的解释道。
　　“我没有寄生体，不是没遇到过，而是被我拒绝了。”
　　“为什么？”
　　“……我不想成为怪异。”
　　曹立的这句话，让我心头一跳。
　　不得不说，他的想法跟我一样。
　　我也不想成为怪异，但奈何，当我明白过来的时候，我已经是怪异了。
　　而曹立，显然并不想成为怪异，所以直接拒绝了寄生体。
　　“好了，你们与其纠结我的情况，倒不如看看眼前的这个院子。”
　　“刚刚门口的那个怪异就摆明了是在威胁我们，进去之后必然会有麻烦。”
　　“你们两个都只是凭借着寄生体吗？没有其他的道具类？”
　　我眉头皱了皱，顺手拿出了自己的巨蟒。
　　“我就这一个。”
　　“枪？这东西可真刑。”
　　曹立的一句话，换来的当然是我的白眼。
　　MMP的，都在这种游戏里了，还在乎这些？
　　“你们两个唠的差不多了吧？”
　　见我们两个开始唠嗑了，旁边的朱耀成满脸无奈的打断了我们。
　　就这样，在门口又墨迹了一会，我们三个人这才决定好进入这个院子。
　　还是按照三角形的阵容。
　　我依旧在最前面，右边是朱耀成，左边是曹立。
　　当第一步迈入门槛的瞬间，眼前的这所院子，莫名挂起了一阵寒风。
　　这股子风，说不出来的阴诡，总有一种往骨头缝儿里钻的感觉。
　　不过这在游戏中已经是常态了，不管是我还是另外两个人，显然都并不在意。
　　站在门口看了看脚下。
　　这院子里的中间应该是有一条道的，只不过这条道如今是被野草全部覆盖住了。
　　可明显能够看出，两旁边的野草要比这条道长出来的野草高了许多。
　　这也就让人一眼分辨出这条路在哪。
　　这院子很大，比隔壁那个婚房还显然要大了不少。
　　按照常理来看，如果是兄弟分家，不应该会分的如此偏心。
　　那么应该就是父子了？
　　难道说……旁边的婚房，本应该是村长儿子的？
　　想到这儿，我几乎下意识的抬起头看了眼旁边的院墙。
　　院墙上，依旧能够看到那挂着的红布绸子，旁边的院子看起来无比的喜庆。
　　只是……在这种死寂一般的夜色下，这种红艳艳的感觉，反而给人一种莫名的恐惧。
　　“走。”
　　只说了一个字，我迈步走下了台阶。
　　这个院子的大门是广亮大门，进屋就需要上台阶下台阶，然后才是院子。
　　脚踩在满是野草的路面上。
　　回弹的感觉软软的，让人很不舒服，就像是走在泥浆上一样。
　　四周的风，微微吹动着院子里的野草，摇摆之间，宛若一只只从泥土里伸出来的手掌。
　　正欢迎我们走进这个院子。
　　左右看了一眼，这个院子的大小显然不止一个前院这么大，恐怕后面还有后院，甚至是二进三进。
　　“朱耀成，你们来看的时候，这个院子有多大？”
　　“很大，比婚房那个院子大了很多。”
　　大很多？
　　那看来后面应该是有二进了。
　　继续小翼翼的往前走着，奇怪的是，走进院子之后。
　　除了一开始那股子邪风外，就没有其他异常了。
　　感觉上，就像是一个荒废了很久的普通房屋。
　　好像没有什么特殊的地方。
　　“我们先去西厢房。”
　　因为是探索，所以这一次我们来也必须每个地方都看一眼。
　　来到了西厢房，此刻眼前出现的，是已经倒塌一半多的房屋了。
　　这个西厢房平日里应该是缺少维护，以至于倒塌的最为严重。
　　上下打量了一眼，探头进去又看了看。
　　除了满屋子的灰尘和凌乱的家具之外，似乎没有什么其他特殊的地方。
　　“进去看看。”
　　随口说了一句，然后带着朱耀成和曹立进去又探索了一番。
　　基本上没什么东西。
　　只不过，这屋子里的家具貌似很凌乱，似乎有人经过了一番打斗。
　　随后并没有收拾，就这么放在这儿了。
　　离开了物资，又来到了东厢房，这里的屋子虽然没有完全倒塌，但也摇摇欲坠。
　　感觉就像是下一秒就会塌陷下来一样。
　　探头进去看了看，屋子里的摆设没有丝毫的凌乱，但满是尘土。
　　这感觉就像是这家人急匆匆的离开，连家具都没有处理过。
　　进去搜索了一番，还是没有什么有用的东西。
　　就这样，我们来到了正堂。
　　眼前的正堂大门是两扇门，其中一扇门已经破损，挂在门柱上。
　　另一扇门虽然完好，但其上面的窗纸却也已经零零散散，隐约间能够从外面看到屋子里。
　　里面似乎多少有些凌乱，但凌乱的程度却不高。
　　“走吧。”
　　迈步走进了正堂，按理说，这里应该不是卧室，而是书房和会客室一类的地方。
　　古代对书房可是十分讲究的。
　　非特别的好友，是不会允许外人进入主家的书房。
　　平日里接待客人，也都是在前院，而书房就在正堂的旁边。
　　这是合情合理的。
　　来到门前，推开那扇完好的木门，眼前的景色便映入了眼帘。
　　四张左右各两个的太师椅，正对面的，是两把一左一右的太师椅。
　　这里应该就是会客室了，有个长条案，案下面是一张半收进去的四仙桌子。
　　长条案上摆着五件轻器。
　　从东往西数，是一个蓝色花纹的寿瓶
　　一个鎏金的铜马，
　　一个看起来比较古老的钟表。
　　一个放在红木架子上的盘子。
　　一个红木框的镜子。
　　这是正儿八经的中堂五件。
　　墙上似乎有一些老画和书法对联。
　　这是真正的古香古色的气息，这种摆设，在现代可是看不到了。
　　这客厅大概有五十平米左右，有两根立柱分别置于左右两侧。
　　中堂五件后面貌似是一堵墙，但看起来这个进深……后面似乎还有一个隔间的感觉。
　　左右两边各有四个屋子，由红木雕刻的月亮门挂着帘子。
　　看不清里面的情况如何。
　　稍稍犹豫了下，我转头看向了东边的房间。
　　按照正常来看，这边应该就是书房了。
　　“先去这边看看。”

第1142章  新娘的遭遇
　　曹立和朱耀成也跟了上来。
　　恶灵体的发丝随时有一部分会在外部帮助我观察二人的状态。
　　一旦二人的状态出现了特殊情况，我会立刻爆发恶灵体来保护我们。
　　这样一来，就不怕那个怪异是不是隐身的了。
　　其实从一开始，我就疑惑这个村子的存在。
　　这其中……一大部分的原因要归功于我脚下的傻哈。
　　是它让我知道在它的眼中，那些怪异本身并不存在，存在的只有衣服。
　　这感觉让我觉得，这个村子似乎是依附着什么而存在的。
　　这些怪异，该不会都是依附着衣服而存在吧？
　　而现在，明明朱耀成和曹立都能够看到那个怪异，但我却看不到。
　　这其中肯定还有更加根本性的区别。
　　那就是……我是恶灵体？
　　不不不，根本性的原因不在这儿。
　　从一开始傻哈的视线来看，这些人都只是一些漂浮在半空中的衣服。
　　而傻哈本身并没有任何的危险感。
　　显然，它对这些衣服没有任何的警惕。
　　动物类的感知能力往往比人类要更加的直观和强大。
　　如果根据傻哈眼中的世界来判定，那……岂不是说这个村子，其实根本没有人。
　　有的就是一些会自己动弹的衣服？
　　也就是说，真实的情况，很可能并不是我们眼中所见到的。
　　而是傻哈眼中所见到的。
　　那些村民根本不是什么怪异，本身也并不存在，存在的只是一些会动的衣服而已。
　　等等……照这么看来，那白天迎亲的时候又是肿么回事？
　　在傻哈的眼中，那些被架走的人，该不会是凭空飘起来的吧？
　　不对，这其中貌似有些古怪。
　　那么刚刚又发生了什么？
　　傻哈没有示警。
　　曹立和朱耀成看到了那个怪异。
　　而我……却看不到。
　　那也就是说，我和傻哈都没有看到那个怪异，而曹立和朱耀成两个人看到。
　　我和傻哈都是有什么共同点吗？
　　有。
　　当初为了救傻哈，我给了它恶灵体的一只胳膊。
　　与其说是我像傻哈，倒不如说是傻哈和我的灵魂很相似。
　　都是被恶灵体所影响过的。
　　我没有试过用恶灵体的全体去观看那些村民。
　　但这么一看，估计不出意外的情况下，恶灵体的眼睛看到的，应该跟傻哈看到的东西是一样的。
　　恶灵体的发丝虽然可以代替视觉，但却无法完全发挥出恶灵体本身的视觉能力。
　　也就是说。
　　如果我完全释放恶灵体看到的东西，跟傻哈看到的应该是同一个景象。
　　那么，我和朱耀成还有曹立有什么区别吗？
　　当然有。
　　严格来讲，我现在的情况是怪异控制着的肉身。
　　而两个人是正儿巴经的人类。
　　那么换言之，傻哈看到的是真实世界，他们两个人看到的难道是幻觉？
　　不，如果只是单纯的幻觉，应该不会让我有触感才对。
　　哎……果然，在游戏里寻求逻辑性实在是太为难我了。
　　恶灵体看不到却能够触碰到。
　　他们两个人是看到了……但能不能触碰到还不知道。
　　总觉得，这个世界处处透露着古怪。
　　似乎眼前的这个世界，跟我之间隔着一层纱。
　　看似近在眼前，却又远在天边。
　　难道说，我的难度跟他们的难度真的不一样？
　　一边想着，一边走进了书房。
　　掀开门帘，映入眼帘的，是一个规整的书房。
　　虽然倒出都是厚厚的尘土，但看得出来，之前的这个书房主人，对书房打理得很是尽心。
　　迈步走进书房，其他东西到没有引起我的注意。
　　只是书桌上略显凌乱，看起来就像是有人在写字写到一半的时候，突然将笔放下了的样子。
　　回过头来看了看二人，两个人也纷纷摇头，显然是没有找到什么有用的东西。
　　就这样，我们又走到了旁边的屋子。
　　看起来像是一个可以短时间休息一下的小卧室。
　　然后，我们又到西侧的两个屋子看了一眼，都没有什么特殊的地方。
　　最终，我们回到了中堂。
　　看着眼前规整的中堂五件，不知道为什么，我的注意力……却放在了那个镜子上。
　　与其他几个东西不太一样，这个镜子……似乎明显有些古怪。
　　它的镜框上，有几处很明显的包浆。
　　或许在一开始的时候并不明显，但对比其他的红木家具，这个镜子似乎经常被人动？
　　想到这儿，走上前，伸手想要将这枚镜子拿下来。
　　可是当我的手触碰到镜子的一瞬间，身后的二人几乎同时定在了原地。
　　感受到这一幕，恶灵体的发丝瞬间爆发。
　　刹那之间遍布整个屋子。
　　与此同时，我明显感觉到了恶灵体的发丝似乎缠绕在了什么东西上。
　　下意识的转头看向了那个位置。
　　但可惜的是，我看不到那里有什么东西。
　　然而，这并不重要。
　　既然恶灵体的发丝已经缠绕到了，那它就别想再跑了！
　　恶灵体瞬间从背后脱身而出，留下一小部分发丝缠绕住自己的肉身。
　　恶灵体瞬间来到了这个东西的身旁。
　　被恶灵体的发丝缠绕住的这个东西，给我的感觉明显是个人形。
　　下一秒，我猛地张开嘴，原本瘦小的恶灵体，在这一瞬间再度恢复成了数米高的瘦高人形。
　　扭曲的大嘴张开，将那东西塞了进去。
　　下一秒，那股来自灵魂的美味，再度让我沉醉。
　　伴随着嘎吱嘎吱的一阵响声，耳边隐约能够听到一声声惨叫声。
　　这不禁让我的嘴……蠕动的更快了一些。
　　转瞬之间将这个东西吃下肚子，就在下一个刹那。
　　脑海中突然闪过了一幕幕的景象。
　　这个怪异……的确是人！
　　而且，就是村长。
　　只不过这个灵魂已经不完整了，它的记忆混乱的像是已经失去了序列的代码。
　　像是数以亿计的一幅幅画被撕碎之后混乱的叠加在一起。
　　几乎看不到什么有用的东西。
　　就算是能看到，也都只是一些零散的东西。
　　猛地将肉身拉过来，恶灵体缩回到正常大小，缓缓地归入到肉身之中。
　　紧接着一转身，根据那一些勉强能够凑上的记忆，手……扶着那个红木架的镜子。
　　轻轻一转。
　　‘咔嗒’一声脆响。
　　然后就不动了。
　　紧接着，迈步来到了西屋。
　　就在眼前这个原本看似平平无奇的屋子，在角落里……的地面上。
　　一个机关被打开了。
　　身后的两个人看着我的动作，不由得对视了一眼，都从对方的眼神中看到了一丝惊讶。
　　紧接着跟了上来。
　　当他们看到那个打开的暗道，不由得更加惊讶了。
　　“别惊讶了，跟我来。”
　　说着，我迈步走到了这个暗道里。
　　根据脑海中的记忆，来到了暗道的尽头，把住墙上的油灯轻轻一拧。
　　头顶上突然明亮了一下，一个暗道门缓缓地打开。
　　我下意识地就想要上去，却突然被身后的朱耀成拉了一下。
　　“你等一下，你先解释一下，上面那是哪里？”
　　我眉头皱了一下，看了眼头顶，回答的干净利落。
　　“婚房。”
　　“婚……房？”
　　曹立一愣，下意识的开口问了一句。
　　“为什么村长的家里竟然有一个与婚房链接的暗道？”
　　这么明显的事情都不知道？
　　我回头瞥了眼曹立，又看了眼朱耀成。
　　而朱耀成，似乎突然明白了什么，瞪大了眼睛，不敢置信地看着我。
　　“你是说，村长与这个……”
　　朱耀成的话没说完，但我还是点了点头，他的意思已经很明显了。
　　而曹立脸上的表情变得呆滞了起来。
　　“等一下等一下，我有点转不过来弯儿了，村长的家，竟然有跟婚房链接的暗道？”
　　曹立低头沉吟了半晌，似乎突然想明白了什么。
　　“你是说村长与这个新娘，有……有奸情？”
　　“不是奸情，是……强迫。”
　　抬头看了眼上方的那个婚房，从村长的记忆中能够看到一部分有用的东西。
　　那部分东西，让我咬牙切齿。
　　这个村长，不知道用什么手段强迫了这个新娘，后续也在一直控制着这个新娘。
　　但我现在能够整理出来的，就是比较印象深刻的记忆。
　　所以这部分记忆就比较深刻了。
　　“而且，村长并不是强迫她与自己一个人产生关系。”
　　我的话说到这儿，身后的朱耀成眼中闪过了一丝了然。
　　“怪不得，怪不得这个新娘会结这么多次婚，原来是这样。”
　　从这部分记忆中能够看到，村长似乎强迫这个新娘与村里的人发生关系。
　　但记忆到了这部分，就很混乱。
　　具体发生了什么，还需要我整理完记忆之后再去仔细地看。
　　但现阶段看来，这个新娘的遭遇……实在是让人有些接受不了！
　　但让我真正好奇的是，这个村长到底拿捏了这嫁衣新娘的什么把柄。
　　能够让她甘愿如此而不反抗？
　　朱耀成的意思也很简单。
　　正常的新娘，结婚一次也就够了。
　　但这次的新娘，却每天都会结一次婚，这不就是间接地表达了她夜夜换新郎的情况吗？
　　而每一个新郎都不得好死，足以证明她心中的怨气。
　　果然，这次的游戏不是单纯的‘无道理’杀人，而是有一定根据的。
　　很可能是根据某个人的记忆，或者是怨念，而出现了眼前的情况。
　　而且我可以确定，这个新娘，应该是恨不得全村人都死了才对。
　　那为什么现在村子里的村民还都存在着？

第1143章  寻找线索
　　这个村子的真相，让曹立呆立当场，或许以他那个正直的三观来看。
　　这里的事情几乎是不可理喻的！
　　而相对于曹立，朱耀成接受这个事实的速度就快了不少。
　　“按照这么看，难道说是因为新娘死了之后的怨念吸引了怪异？才造成了村子里的惨状？”
　　我摇了摇头，情况似乎有些跟我想象中的有些不太一样。
　　这个村子似乎是一夜之间被灭村。
　　村长家里的情况很显然就表明了这个情况。
　　但到底发生了什么？
　　“真是……不可理喻！！不可理喻！！”
　　曹立整个人被气得头发根都竖起来了，这么半天了，他才反应过来。
　　而怒火，也让他几乎无法平静。
　　“曹立！冷静下来，再不可理喻那也是过去的事了。”
　　朱耀成连忙劝慰了下，而曹立却是瞪着双眼，怒火冲顶。
　　“可是！”
　　“好了，你们两个别说了，耀成说的对，曹立，现在不是生气的时候。”
　　曹立猛地倒吸了一口气，脸上的怒容依旧未消退，只是勉强的收拢了一下自己的怒火。
　　在那边气的连呼哧再喘的，胸口急促的起伏，就像是要被气炸了一样。
　　朱耀成这时才转头望向我。
　　“如果按照这个情况来看，我们是不是已经找到了症结所在？”
　　朱耀成的话，让我眉头紧锁。
　　症结所在？
　　如果真的找到了症结所在，那我们现在要么是即可面对总BOSS，要么就是直接结束这场游戏回去了。
　　但很显然，眼下这个消息也不过是一个线索而已。
　　这显然与之前找到的一些线索无法匹配上。
　　事情应该不是这么简单的。
　　我摇了摇头。
　　“我觉得，我们要找到的，不是这个村子的真相，而是她的真相。”
　　说着，抬手指了指上方那个暗道门。
　　“她的真相？”
　　朱耀成低头思考了片刻，眉眼中闪过一抹了然之色。
　　“原来如此，你的意思是我们要找的，是她为什么会这样屈从于村长？”
　　“嗯。”
　　能够让一个女孩屈从到这个程度，要么……是这个女孩怕死，威胁着威胁着就习惯了。
　　就像是妓院一样。
　　而另一个可能，应该就是从这个女孩身边重要的人下手。
　　那么……会是她的什么人呢？
　　情郎？
　　丈夫？
　　父母？
　　姐妹？
　　兄弟？
　　这么多可能性放在眼前，但最重要的是，我们还没找到这个女孩的真实身份。
　　如今村子里的人各家各户都应该可以找到他们的居所，但就只有这个新娘。
　　住在哪？
　　是什么人？
　　亲人都是谁？
　　一点线索都没有。
　　还有一点是比较奇怪的。
　　如果这个女孩真的过着这样的生活，为什么到最后她会去宗祠享受香火。
　　而其他村民却不能？
　　之前在宗祠里点燃香烛，来的就是这个嫁衣女。
　　而那些村民却是无动于衷。
　　但在宗祠外点燃香烛，却引起了村民们的暴走，反而是这个嫁衣女纹丝未动。
　　这就有点古怪了。
　　该如何让这两个情况的逻辑变得通顺，恐怕还需要找到下一个线索才行。
　　“线索还不够。”
　　我看了眼朱耀成和曹立，此时此刻我们手中的线索明显还不全面。
　　最关键的是找到这个女孩的身份。
　　她从哪里来？
　　家人又是谁。
　　又为什么会屈服于村长？
　　我脑海中，关于村长的记忆太过凌乱了。
　　此刻基本可以确定，村长也是怪异。
　　但这就更加奇怪了。
　　如果说新娘死了，然后成为了怪异，将村民们都杀死。
　　那么按理说村民应该不会成为怪异。
　　因为他们的灵魂和怨念全部都被这个新娘吸收了。
　　根本不可能成为怪异。
　　可现在村民们的确成为了怪异。
　　而同样成为怪异的还有这个新娘。
　　这其中给我的感觉，似乎隐隐有那么一个第三者的存在。
　　但我没办法确定。
　　而且还有一点，新娘与全村人的怨念如此之深，为什么不杀死全村的怪异。
　　而是让它们以白天人晚上鬼的状态继续存活着？
　　这其中，必然还有一些特殊的情况。
　　否则这个双方不可能僵持到现在。
　　还有一点，就是村民现在对自身的情况是否了解？
　　他们知不知道自己晚上会变成鬼，而白天才是人？
　　如果知道的话，为什么他们没有做出任何反抗？
　　如果不知道的话，又是什么样的原因，蒙蔽了他们的意识？
　　到底是什么样的原因，让这个村子呈现出了如此扭曲的伦理三观？
　　现在，估计只有继续查下去，才能知道这件事的始末了。
　　“走吧。”
　　“等一下，上去……难道不会碰到那个嫁衣女吗？”
　　曹立突然开口阻止了我们。
　　我犹豫了下，转头对曹立道。
　　“可能会碰到，也可能会碰不到，毕竟我们也不知道这个嫁衣女会不会一直在婚房里。”
　　“要不……我们先去搜索别的地方？最后再来这儿？”
　　现在的情况就是，前方是冒险，一旦进去，很可能会与那个嫁衣女碰到。
　　这就让人有些难受了，如果真的对撞起来，恐怕事情就会变得麻烦。
　　毕竟我现在还不想破坏这个村子的古怪平衡。
　　我要找到的，是最关键的……如何脱离这个村子，而不是杀死这个嫁衣女和其他村民。
　　这也是为什么现在我没有去想吃掉那些村民的想法。
　　一旦打破了这个平衡，这个世界会变成什么样子我也不清楚。
　　但至少有一点可以确定的是，这绝对不是正确的离开方式。
　　到时候很可能会出现什么意外。
　　如果我现在有另一个‘我’的能力，直接透过镜子寻找到原本的世界的能力。
　　那我绝对会毫不犹豫的开吃。
　　管你妹的爱谁谁，来一个吃一个，来一对我吃一双。
　　吃饱了打开镜子直接走。
　　谁能拦得住我？
　　可现在这也只能是想想罢了，毕竟我不太可能拥有那样的能力。
　　现在的问题是如何寻找到线索。
　　“那就先回去找找吧，这里最危险，留在最后再来。”
　　曹立沉吟了下，淡淡的说着，声音中看似平淡，却隐隐蕴含着一丝怒火。
　　曹立这个人果然三观很正。
　　否则他也不会说出‘不想成为怪异’这样的话了。
　　朱耀成犹豫了下，也点了点头，赞同了曹立的这个想法。
　　“我也觉得这样最好。”
　　说到这儿，朱耀成抬起头看向我。
　　“你觉得呢？”
　　我觉得？
　　我能觉得啥？
　　你们说啥是啥呗，问我干啥。
　　白了眼朱耀成，反正对我来讲，现在搜索哪里区别都不大。
　　不过既然他们这样说，我也不会介意什么。
　　“那就走吧。”
　　说着，我转头关上了暗道门，顿时，暗道里又变成了漆黑一片。
　　恶灵体的发丝在周身环绕着，避免被什么东西偷袭。
　　毕竟难说村长家里还会不会有什么其他的怪异。
　　回到了入口位置，出来的时候，房间里的情况还是一如之前那般。
　　随后，我又和朱耀成还有曹立，在后院搜索了一番。
　　整体上基本找不到什么有用的线索。
　　但我总觉得，好像有什么东西被我忘记了。
　　回到了中堂，看着上面摆着的那几个东西，我眉头紧锁的沉思着。
　　而朱耀成和曹立两个人，却是在房间里漫无目的的溜达着。
　　一会翻翻看这里，一会翻翻看那里。
　　“眼下的情况，貌似除了那个暗道之外，我们好像也没得到什么有用的线索吧？”
　　曹立沉吟了下，见屋子里的气氛有些沉默，不由得开口说了一句。
　　而朱耀成则是微微一怔，摇了摇头。
　　“不，严格来讲，这个线索应该不是我们今天找到的，而是她……”
　　说到这儿，朱耀成抬起头看了我一眼，他对我的能力似乎是有一定的了解。
　　这也是当然了，我跟他认识也算是比较久了，虽然接触的很少。
　　但他必然也会调查我。
　　就算是知道的不多，但从刚才我的反应估计也能看出来发生了什么。
　　如果我没有吃掉村长的话，这个暗道几乎是不可能被发现的。
　　换言之，这个情况不像是特别容易被发现的东西。
　　既然系统给我们安排了这个选项，那必然就是之前……有什么线索直指村长家。
　　只有这样，我们来的才会有目的性。
　　但是……朱耀成的选择是什么时候出现的来着？
　　对了，是木屋。
　　他的选择提示的是‘这个木屋有些古怪，村长可能会知道些什么，白天不方便不如晚上偷偷去村长家探索一番，或许能找到什么线索。’
　　朱耀成的选择项，是在我们搜索完木屋之后才出现的。
　　那么也就是说，这个选择题跟木屋有关系。
　　而木屋又直指村长。
　　等等……
　　村长的职责，除了维护村子的安全之外，似乎也有类似官员一样的惩戒权利。
　　如果说木屋的功能就是惩戒人的话，那么村长这里，应该是有记载的。
　　书房！！
　　脑海中猛地闪过了这两个字。
　　在二人诧异的目光中，我迈步走向了村长的书房。
　　一进门，就来到了那巨大的书架前，开始寻找起来。
　　“柳小姐，你想到了什么？”
　　“还记得朱耀成是在什么时间什么地点得到的提示吗？”
　　曹立微微一怔，下意识的去回忆，而旁边的朱耀成却是直接回答了出来。
　　“在我们搜索木屋的地方！”
　　“对。”

第1144章  在意
　　我从书架中抽出了一本古书封皮。
　　低头扫了眼封皮上的字迹，微微一笑。
　　“那么那个木屋是做什么用来着？”
　　抬手晃了晃手中的这本书，曹立猛然反应过来，迅速回答：
　　“是惩罚！既然是惩罚，就必然有记载！”
　　“恭喜你都会抢答了。”
　　我笑了笑，晃动了下手中的这本书。
　　上面的几个字写的很简单。
　　就是‘记错’两个字。
　　而这个文笔，似乎与墙上的那个书法的文笔一模一样。
　　如果我猜的没错，这本书上记载着的，就是村长惩罚过的罪人名单。
　　另外两个人见我一副‘孺子可教也’的表情，连忙凑了上来。
　　低头看向了我手中的这本书。
　　“你的意思是，这本书，就是我们这次要找到的关键点？”
　　朱耀成眉头紧锁的问了句，我点点头。
　　“如果我的猜测没错，应该就是它了，而且……可能不只是它。”
　　对，可能不只是它，还有一个问题让我很是纠结。
　　虽然看起来并不起眼，但村子里却有些古怪。
　　这个古怪，另外两个人可能都没有察觉到，甚至其他人都没有察觉到。
　　因为这的确是个非常细节的小问题了。
　　那就是……村子里所有的树木，几乎粗细相差无几。
　　同样的树木，相互之间的差距几乎微乎其微。
　　这种可能性只有一个。
　　那就是……出现了天灾。
　　否则绝不会让这些树木的年龄如此相似。
　　一定是发生了什么，然后这些树木全部都死了，过了这个时间段之后，树木重新生长起来，最终变成了几乎粗细相近的情况。
　　如果这个村子是一个历史比较悠久的村子，那必然会在村子中记载着这个事情。
　　而且，很可能会有一些详细的记述。
　　当然，这可能并不重要，但至少是一点点线索，我都不想放过。
　　不过眼下最关键的，还是看看这最后一个人到底是谁。
　　想到这儿，我翻开了手中的这本书。
　　第一眼看过去，就看到了一个名字。
　　但……这并不是我想要的名字。
　　可是上面记载的十分详细。
　　格式就是：
　　某某某，某年某月某日，某种刑罚。
　　然后下面是详细记述了为什么惩罚，惩罚力度，惩罚结果和少许的后续。
　　从这方面来看，这个村长还是相当负责任的。
　　但是……往后翻了翻，情况就似乎变得有些不太一样了。
　　最开始的几十张，记载的都非常详细，判决也是非常公允。
　　几乎所有的细节，都能够从本子上找到。
　　可是到了这本书中途位置的时候，记载就出现了一些怪异的情况。
　　有的……只记载了如何某某某，某年某月某日，某种刑罚。
　　然而下面却并没有记载细节。
　　一开始我还有些疑惑为什么会这样。
　　但是在翻到三分之二的时候，就看到了一个让我了然的情况。
　　连着五页纸上的五个人，同一个姓氏，从名字上来看，一眼就能看出这是一个家族的人。
　　从一开始来看，这个村子非常讲道理，村长做事也十分公允。
　　几乎没有任何偏颇，也不会连累无辜的亲人。
　　但从这一页上开始，后面被惩罚的，似乎都是一些同一家族的人。
　　而且，原本谨慎的小凯，字迹渐渐变得有些潦草了起来。
　　看到这本《记错》，我似乎看到了一个人的成长过程。
　　从一开始，他是一个负责任的村长。
　　事无巨细，每一件事都深思熟虑，对待村民们也是不负众望。
　　但到了后来，他还是逐渐沉迷于权利。
　　开始动用手中的力量，来对仇家和让自己看不顺眼的人报复。
　　这个村子很大，不是几百人的规模，而是上千人的大规模。
　　按照古代的情况来看，这里几乎已经达到了一个小镇的级别。
　　但因为村子就是村子，即便是人再多，也是按照村落的秩序来执行的。
　　这时候就体现出了村长手中的权利。
　　他几乎就是这里的土皇帝，没有任何能够阻止他。
　　而这本《记错》，就是他心理逐渐变化的一个表现。
　　从一开始的详细记载，到中途出现了一些未记载详细情况的书页。
　　到最后的一姓连坐，甚至只有刑罚没有原因。
　　无论从怎么看，都能看出这个村长已经堕落了。
　　继续往后翻，这本书依旧是按照这个规格，但渐渐的，基本上就已经看不到详细记载了。
　　只有粗略的某某某，某年某月某日，某种惩罚。
　　一直翻到了临近最后几页的时候，突然没有了字迹。
　　而最后的记载，就是‘张许卿，民国初年三月一日，禁’一行字。
　　张许卿。
　　这个充满了古香古色气息的名字，让我眉头紧锁。
　　最后一个被记载在罪人名单上的名字，是张许卿。
　　那么这个张许卿又是何人？
　　之后的村子里出了什么事儿？
　　为什么到这个人这里就突然断绝了？
　　放下手中的这本《记错》，我转头再度看向了书架。
　　顺手将记错这本书扔给了朱耀成。
　　“拿着。”
　　然后来到了书架前，上下翻动，很快……就找到了一本老旧的书。
　　拿起来抖了抖上面的灰尘。
　　抬头看了眼封面。
　　《长寿村志》
　　四个字赫然写在了封面上，这显然跟‘县志’是同一种东西。
　　就是记载了这个长寿村每年发生的重要事情。
　　抬手翻开了第一页，入眼的就是宣统三年至民国初年。
　　略微犹豫了下，我还是翻开了这本长寿村志，翻动了几页，目光停留在了这一页上。
　　上面记载了一行字。
　　【民国初年七月，其他村落无事，唯长寿村大旱，花草树木皆死，溪流干涸，村中数十口井滴水未出。】
　　在现代，这种情况会出现，很可能是某地地震，或者是地下水脉出现了一些问题。
　　但在古代的时候，这些迷信的人们……会出现一种什么样的思维呢？
　　很简单，他们会觉得闹妖怪了。
　　虽然在现代的人看来比较荒谬，但至少在这些尚未蒙开的古人来讲，这种迷信是每一个人都不得不信的事情。
　　而这……会带来什么，也就不言而喻了。
　　必然会是一些迷信的事情。
　　至于什么事清？
　　这种事情几乎不用考虑。
　　旱骨桩！
　　这种突然一地大旱，在古人来看就必然是有旱魃作祟。
　　旱骨桩，便成为了最佳首选。
　　虽然对这个说法嗤之以鼻，没有什么怪异会在乎旱灾不旱灾的。
　　所有的怪异，能在乎的就只有人类的灵魂和杀戮。
　　但是，旱魃的传说却由来已久。
　　而旱骨桩，也几乎成为了抗旱必备。
　　脑海中恍惚间闪过了一个想法，可又突然消失了。
　　一时间，有些摸不清头脑。
　　似乎自己好像是有一个非常重要的事情没有联系上。
　　不过，基本上可以确定的是，村里的这些树木为什么会如此相似的原因却找到了。
　　此地大旱，溪流干涸，花草树木皆死，这就解释了为什么这些树木都是一样大小了。
　　之前上一批的树木全都死干净了，剩下的这些全都是旱灾之后重新生长起来的。
　　放下了手中这本书，另外两个人的目光也都转了过来。
　　“找到了吗？”
　　曹立好奇的问了一句，我点了点头。
　　顺手将手中的这本《长寿村志》扔给了曹立。
　　“自己看看吧，民初七月那一篇。”
　　曹立微微一怔，连忙翻开了这本村志，当他看到了这上面记载的时候，却是满脸的疑惑。
　　“这是什么意思？”
　　他有些不太理解，倒是旁边的朱耀成凑上前来，看了眼上面的字迹。
　　“旱灾？旱骨桩？等等……云晏，我记得你在村里的东西北三个方向都找打了木桩对吧？”
　　朱耀成的一句话，瞬间让我明白刚刚的疑惑在哪！
　　没错，就是那个桩子。
　　旱骨桩旱骨桩，所谓旱骨桩，就是将一个人的尸体各自分开，然后砸碎，用桩子钉在地上，组成一个阵法。
　　用来解决所谓的‘旱魃’，这就是旱骨桩的来意。
　　这两个线索一旦联系起来，脑海中瞬间出现了这个可能性。
　　这个村长，很可能是执行了旱骨桩，而地上那些圆木桩子，很可能就是打旱骨桩的桃木桩。
　　既然如此，为什么村子东边的桩子却不见了？
　　然而……这件事又跟我们调查的事情有什么关系吗？
　　貌似，还真没有什么关系。
　　至少我们现在调查的是嫁衣的问题，而不是这个什么旱骨桩。
　　但既然村子里留下了这些桩子，必然就有他的作用。
　　如果没有必要的话，为什么村子里还会留下那些木桩呢？
　　这些东西，成为了一些谜团。
　　旱骨桩、嫁衣女、张许卿、村民们。
　　这些东西之间，到底有什么联系？
　　抬手点指额头，一时间竟然联系不上这些东西。
　　这些东西之间，似乎缺失了什么，让他们无法互相完全联系上。
　　这让我有些头疼。
　　朱耀成开口询问：
　　“旱灾，旱骨桩，云晏，你找这个东西做什么？”
　　我愣了下，我能说我也不知道吗？
　　其实……我还真就不知道为什么我会在意这个东西。
　　只是那种没由来的在意感，让我有些放不下，就查了一下。
　　真就查出来了点东西。
　　“我也不知道我为什么要调查这个，只是有一种很在意的感觉。”

第1145章  婚房
　　可惜，后面就再没有记载了。
　　这说明，这个村子出事的时候，就是民国初年七月。
　　换句话说，这个村子到了民国初年七月的时候，一切就都已经结束了。
　　村子再也没有了活人，自然也就没必要记载了。
　　而从这方面来看，这件事似乎与嫁衣女没什么关系。
　　毕竟旱骨桩又不是用的活人，而是用的死人。
　　而关键的问题是，为什么我总是觉得这其中有些联系呢？
　　对了，既然是大旱了，为什么村庄又突然恢复了生机呢？
　　那些围绕在村子四周的泉水，冰冷刺骨，让人有一种无比诡异的感觉。
　　那感觉堪比怪异带来的阴寒之感。
　　这一点也让我很在意。
　　该不会真的是打旱骨桩有用了吧？
　　怎么可能呢？
　　我试过有名的道士和尚，甚至是一些基督教的东西。
　　很可惜，那些所谓的什么佛珠拂尘符咒十字架，对于怪异来讲都是半点用处没有的。
　　最多也就是带来一股厌恶感。
　　这只会增加自己的死亡速度。
　　但眼下这个情况很明显是，很可能是村子里打了旱骨桩，然后水流又恢复了。
　　问题是，古代真的有这样的高人吗？
　　还是说，这其中有什么不为人知的秘密？
　　等等……
　　下意识的，我的目光转到了手中的这把枪上。
　　在之前，我总觉得道具类一般都是怪异组成的。
　　但我手中的这把枪，还有我的世界手表。
　　能够与怪异有直接的联系，一个是可以伤害到怪异，一个是可以展示出此刻身处何地。
　　而最重要的是……这两个东西本身都不存在怪异。
　　也就是说，这只是单纯的两个道具而已。
　　那是不是可以这样说……如果当初那个打旱骨桩的高人，手头上跟我有一样的。
　　类似道具一样的东西，是不是真的能够做到一些让人不敢置信的事情？
　　看了眼手中的这把枪。
　　它很厉害，甚至可以伤害到恶灵体，但其所需要付出的代价也十分巨大。
　　灵魂啊。
　　那可是每个人最为重要的东西。
　　而且很显然，这把枪必然是在九几年制作出来的。
　　时间不可能再往前追溯。
　　毕竟巨蟒的前身，柯尔特蟒蛇出品的年份是一九五五年。
　　而我手中这把还是巨蟒。
　　比蟒蛇要晚了很多，是九零年才出品的。
　　属于蟒蛇的进阶版。
　　轮转手枪之王。
　　也就是说，九零年代，还有人有能力，将一把枪改造成可以伤害怪异。
　　这就让我很好奇了。
　　难道说真的有人可以伤害到怪异？
　　或许真的有，但至少绝对不是我认识的那些所谓的和尚老道神父修女什么的。
　　能够伤害到怪异的，也必然是与怪异有一些联系的。
　　那是不是可以这样想……当初打这个旱骨桩的人，很可能也是玩家。
　　是古代的玩家？
　　是一百多年前的某个顶级玩家，利用了特殊手段来改变了现实？
　　从世界各地的文化中，都能够看到一些诡异的东西。
　　难道说，这些诡异的东西，其实原本就是怪异吗？
　　不否认会有这个可能性。
　　也有极大的可能性，这些对于怪异有用的道具，都是某些顶级玩家制作出来的。
　　那么……现在回忆起来，那一月大旱。
　　然后呢？
　　又发生了什么？
　　是杀人了？
　　还是做了什么其他的事情？
　　至少可以知道的是，打旱骨桩，必然会牺牲掉一个人的坟墓。
　　那被牺牲的又是谁？
　　一想到此，我不禁眉头紧锁。
　　似乎还有一些线索连不上。
　　似乎缺了一个非常重要的关节点。
　　朱耀成和曹立，将这两本书收了起来。
　　毕竟这两本书在之后都可以作为非常重要的证据。
　　来提供后续的情况。
　　接下来，我们三个人都沉默了。
　　因为村长的房间里，似乎已经没有什么可以搜索到的线索了。
　　而唯一剩下的线索，很可能就是那个新房。
　　“去不去？”
　　三个字，从我的口中缓缓说了出来。
　　虽然没有说出目的地，但朱耀成和曹立却都分明是眉头一紧。
　　他们清楚知道我说的是哪里。
　　那个婚房，如果现在去，正好迎面撞上了嫁衣女，很可能就免不了一场恶战。
　　到时候，能不能活着回去，都很难说。
　　不过至少我可以确定，这个嫁衣女是打不过我的。
　　至于朱耀成和曹立。
　　主要是他们两个人是否能扛得住那个嫁衣女。
　　而且还有一个问题，就是我吃不吃？
　　如果我吃了，会发生什么？
　　到现在为止，所集结起来的线索根本不足以完成一个完整的证据链。
　　也无法做出一个逻辑链。
　　这就导致了现在我有些畏首畏尾的，生怕一个不小心，就把自己回去的路给堵死了。
　　“去……吧？”
　　曹立沉吟了一下，刚吐出一个字，我和朱耀成的目光瞬间就凝聚到了他的身上。
　　他后面那个字原本的确定的语气，见我们这副反应，又有点不太自信的变成了疑问句。
　　他的脸上写满了纠结。
　　“我说，你们两个能不能别这么看我，我……我就是提议一下。”
　　我收回了目光，转头看向了朱耀成。
　　这次的任务，主要还是朱耀成的选择，系统既然给了他选择，那么去不去婚房，自然也需要他来决定。
　　而曹立似乎也明白这件事，他的目光也随之转向了朱耀成。
　　这一下，轮到朱耀成纠结了。
　　他皱着眉头嘀咕了一句。
　　“要不……去看看？”
　　他既然这么说，我当然不会有什么问题，而曹立则是沉吟了下，也没有说什么。
　　显然，其实我们三个都想去看看。
　　就是有些畏惧可能发生的事情，而不太想去看。
　　这种矛盾，让我们三个人都沉默了下来。
　　而现在，既然主要人物说去，那曹立和我自然也不会反驳。
　　就这样，半推半就的，我们三个再度来到了那个暗门。
　　还是利用那个红木镜子，将暗门打开，然后走进了暗道里。
　　一进入暗道，暗道里那股子发霉的气息，就让我眉头紧锁。
　　然后，我们三个人直接来到了婚房下面。
　　当我身后拧开了开关，头顶上的暗道门打开之后，我们三个人又……犹豫了。
　　谁打头阵？
　　这成为了一个巨大的问题。
　　曹立看看我，突然转过头去看向了朱耀成。
　　而朱耀成则是看了我一眼，也转过头去看向了曹立。
　　这两个男人似乎突然有了某种默契，直接将我给排除在外。
　　曹立：
　　“石头剪子布？”
　　朱耀成点点头：
　　“好。”
　　然后，两个人抬起手异口同声：
　　“石头剪子布！石头剪子布！石头剪子……布！”
　　曹立呆愣愣的看着自己出的剪子，再堪堪朱耀成出的拳头，一脸无奈的点了点头。
　　“好，我先去看看……”
　　说着，他转回头，还没等他上去，整个人就带愣在了原地。
　　“云晏！？”
　　朱耀成也猛地愣住了，扫了一下四周，顿时脸色惨白。
　　“云晏！？”
　　听着下面另个人的惊叫声，我瞥了瞥嘴角。
　　MMP的！
　　这两个男人竟然敢在老娘面前玩这套大男子主义？
　　真特么当老娘是老娘了呀？
　　站在屋子里，这个房间我没进来过，也没有详细的端详过。
　　之前送刘鸿的时候，也只是粗略的看了一眼。
　　房间里一副喜气洋洋的模样。
　　墙壁上，窗户上，桌子上，柜子上。
　　几乎入目所有的地方，都挂着红布，有的地方还写着囍字。
　　整个房间，满是喜庆。
　　床上的床帘，用的都是红纱布，而红纱布的后面，是两套全红的被褥。
　　整个架子床就像是一个小小的屋子一般。
　　不过此刻，床里面却躺着一个……东西？
　　不，不是东西，是尸体。
　　随手掀开了床帘，床上躺着的那个身影，也映入了眼帘。
　　脸色铁青，面如死灰，双眼已经浑浊，一看就知道已经死去了一段时间。
　　而毫无疑问的，今天会躺在床铺上的，必然就只有一个。
　　昌四城。
　　床上躺着的这个人，就是他。
　　不过可惜的是，我尽力了，却没有救得了他。
　　如今的他算是彻底咽气儿了。
　　不过，我也没算食言。
　　至少我试了，虽然结果不太好，但也怪不到我什么。
　　很快，暗道里爬出来了两个人，朱耀成和曹立一脸怒气的望着我。
　　“你疯了！”
　　“你一个人逞什么能？”
　　两个人一左一右，像是两座哼哈二将，眉目中满是怒火。
　　“你们两个……真当我是什么街边的弱女子了？还石头剪子布，老娘没给你们一人一个断子绝孙脚就算是便宜你们了，什么时候还轮到你们跟我发火了？”
　　一句话，瞬间让二人彻底熄火。
　　两个人脸上满是尴尬，想说什么却有不知道说啥。
　　“就你们两个这样的，我一次能打十个！！”
　　白了眼朱耀成和曹立，转过头来继续看着眼前的这个房间。
　　这暗道的位置，刚好是一个柜子的旁边，这里有个空出来的角落，显然就是为了给这个暗道留门的。
　　回忆起村长的那些不堪入目的记忆，心中不由得可怜起了这个嫁衣女。
　　无论如何，她这样的遭遇都太过凄惨了。
　　只是最后她到底怎么了？
　　为什么会变成怪异？
　　转头扫了眼整个屋子，那个嫁衣女不在婚房里，她会去哪？
　　脑海中转了一下。
　　之前这个时间点，她似乎去宗祠吸香火了。
　　难道说，她每晚都会去一次吗？
　　那她为什么不把昌四城带走呢？
　　下意识的，我回头看了眼昌四城。
　　床上的被子是铺在他身上。
　　而就在他的旁边，隐约间，从那被子里面，我好似看到了一丝红色。
　　与被子完全不同布料的衣角？

第1146章  他能帮你解脱
　　是她？
　　脑海中猛地闪过了那个红色嫁衣。
　　然而此时此刻……这嫁衣似乎没有任何反应。
　　“别动！”
　　立刻对另外两个人说了一句，在他们二人呆立的死后。
　　恶灵体的发丝瞬间延伸出去，将被角猛地掀开！
　　与此同时，手中的枪，已经对准了床铺上。
　　可当被子掀起来的一刹那。
　　那张空荡荡的大红嫁衣，就这样摆在床上。
　　里面没有之前那种鼓起来的感觉，也似乎……没有什么东西在穿着这件嫁衣。
　　现在摆在这儿的，就只有这么一件嫁衣。
　　恶灵体的发丝延伸过去，轻轻触碰了一下这件衣服。
　　反馈回来的感觉，也的确就是一件普通的衣服而已。
　　没有什么任何特殊的地方。
　　曹立和朱耀成也看到了这个情况，两个人都是眉头紧锁。
　　“这就是那个嫁衣女？”
　　朱耀成上前一步，他先是试探了一下，确定没有什么危险之后才伸手去摸了一把。
　　“空的？”
　　身后的曹立也走了过来，低头看了眼床上的昌四城，又看了看这红嫁衣。
　　两个人，都是一脸茫然的模样。
　　看到这一幕，我的眉头不由自主地紧锁到了一起。
　　空嫁衣？
　　为什么会这样？
　　按理说，这件嫁衣就算是不起来杀我们，本身也应该是一个怪异才对。
　　可如今这件嫁衣就像是一件普通的衣物，就这么摆在这儿。
　　可这……却也让这个婚房出现了一丝不和谐。
　　男方这边，躺着的可是一具尸体，但女方这边却躺着一个嫁衣？
　　古时候，女性的身份地位明显要低很多。
　　像眼前这种情况，几乎不可能发生。
　　就算是真的会出现，一般也刚好会调过来。
　　男方这边放一件衣服，女方这边用活人或者是尸体。
　　组成寡婚或者是冥婚。
　　但眼前这一幕，怎么看都有些不太协调。
　　“云晏，这是什么情况？”
　　朱耀成诧异地回过头来，在经过一番探索之后，如今的我大概是知道最多的人。
　　所以不管是曹立还是朱耀成，都会在第一时间将疑惑的目光投向我。
　　不过……你们就算是这么看我也没用啊。
　　我真不知道啊。
　　“你们不用这样看我了，我也不知道为什么会这样。”
　　说到这儿，我看了看床上的情况。
　　“不过……可以确定的是，眼前这一幕并不自然。”
　　“不自然？从何说起？”
　　曹立紧随着问了一句，我也直接将刚才的推断说了出来。
　　“寡婚或者是冥婚，往往是尸体或者是活着的女性去嫁给一件衣服。”
　　“可眼前这个情况却完全颠倒了过来。”
　　最重要的是……面前这一幕，为什么让我觉得如此不协调。
　　脑海中猛地闪过了一个想法。
　　的确是不协调，因为此刻昌四城身上穿着的，并不是那件大红袍。
　　“你们看，昌四城身上的，不是一开始穿着的那件新郎的大红袍。”
　　我指了一下昌四城，曹立和朱耀成的目光也随之转了过去。
　　看着面前这个让人捉摸不到一丝线索的情况。
　　二人的脸上也写满了疑惑。
　　“好了，看这个屋子并不大，估计是找不到什么其他的线索了，走吧。”
　　又翻了一遍，基本上找不到什么有用的东西。
　　再回头看了眼床上的昌四城和那件大红嫁衣。
　　我带着曹立和朱耀成离开了卧室。
　　当然也是从来的地方回去。
　　这个任务的世界里，给我的感觉很奇怪，非常诡异。
　　所以为了避免发生什么特殊情况，我们照着原路返回。
　　重新回到了村长家，又把机关给关上，最后，我们退出院子。
　　当我们走出村长家的一瞬间，大门‘嘭’的一声自己关上了。
　　朱耀成眉头一紧，下意识地回过头去。
　　而我的目光，也转向了屋顶的位置。
　　果然，在我的这个角度来看，这个屋顶是完好无损的。
　　“推门看看。”
　　对朱耀成吩咐了一句，他点点头，伸手推开了房门。
　　但这一次入目的，却不再是那个破旧的屋子。
　　而是整整齐齐的院子，很是气派的院落里，花香遍地。
　　看到这一幕，朱耀成眉头一紧。
　　“我们刚才看到的难道是幻觉？”
　　“摸摸那两本书带出来了吗？”
　　曹立下意识地摸了一下腰间，顺手拿出了两本书，看向了我和朱耀成。
　　“都在这儿。”
　　《长寿村 志》和《记错》两本书，都完好无损地出现在曹立的手上。
　　那也就是说我们刚刚看到的那并不是幻觉。
　　但这样一来却也带来了一个问题。
　　我们刚刚进入的那个村长家，与现在我们看到的这个村长家。
　　到底是怎么一回事？
　　是什么力量，让这个‘村长家’能够出现两种截然不同的状态？
　　如果顺着这个线索联想的话，那除了村长家的问题，还有傻哈眼中看到的东西。
　　这似乎与这个‘村长家’的情况……应该有那么一点点关联。
　　但具体到底是什么，影响了这个状态。
　　现在都不得而知。
　　“回去吧。”
　　回头看了眼二人。
　　继续纠结也没什么用了，倒不如回去与其他人商量一下今天发现的这些线索。
　　有道是一人计短二人计长，有些事情，当局者迷旁观者清。
　　我的思路未必能打开什么新的出路，但其他人或许就可以。
　　这就是为什么古人说，三个臭皮匠（裨将）顶个诸葛亮。
　　集思广益，远比一个人闭门造车的好。
　　曹立和朱耀成对视了一眼，面对眼前这个情况，他们也说不好。
　　只能点了点头，就这样，我们三个人开始往回走。
　　路上安静得可怕，四周没有半点声息。
　　整个村子似乎都处在于一种‘死寂’之中。
　　虽然对于玩家而言，这种情况早已经见怪不怪。
　　但还是会让人有些不舒服。
　　回到了院中，推门而入。
　　那间屋子，似乎还没有回来。
　　不，准确地说，还是没有被毛宏辉给放出来。
　　他的这个能力，虽然限制地形，但真的是很实用。
　　“怎么办？等一会，还是再四处走走？”
　　曹立转头望了一眼我，却完全没有去看朱耀成。
　　话说你问我有什么用，今天晚上的主角是朱耀成啊。
　　我耸了耸肩，表示无所谓。
　　而朱耀成则是一脸疲惫地找了个台阶坐下。
　　也不顾那台阶上的灰尘，淡淡地道：
　　“还是算了吧，今天能找到的都找了，我用了这么久的寄生体，也有些累了。”
　　说到这儿，他抬起头面向我。
　　“而且，现在就算是继续走走，也找不到什么线索了才对。”
　　他的话我很赞同。
　　今天晚上的系统只给了朱耀成一个选择。
　　而选择就在村长家，既然都找过了，那么再去走，估计也只是白费功夫。
　　“那好吧，那就等等吧～”
　　曹立深吸了一口气，也不顾脏净地坐在了台阶上。
　　脚边的傻哈一直看着我们，今天晚上这件事，基本上没有傻哈出场的机会。
　　这倒是让傻哈显得精神抖擞。
　　“去玩吧。”
　　随手摆了摆，傻哈瞬间听懂，然后撒丫子就在院子里跑了起来。
　　这院子很大，足够傻哈撒野跑一会了。
　　看着狂奔在院子里的傻狗，朱耀成眉头紧锁。
　　“我说柳云晏，你是怎么想着带条狗来的？”
　　“我能怎么想？”
　　白了眼朱耀成，无语地看着在院子里狂奔的傻哈。
　　“我也没想带它来啊，哪知道它自己跟上来了，话说，你们坐大巴的时候是什么情况？”
　　“哪有什么情况，就是一推门大巴就停在门外了。”
　　曹立嘴角挂着一丝无奈的笑容。
　　“这个大巴来得让我有些意外，本来是打算出门，去一个父亲的老友家里做客的。”
　　朱耀成看了眼曹立，回头瞥了眼我。
　　“我倒是没什么事儿，就是……算了，都是一些私事，说不说不碍事。”
　　说到这儿，他转头看向我。
　　“云晏，听说你与一些顶级玩家已经接触过了？”
　　“嗯，但接触的不多，怎么了？”
　　“那，你认不认识一个叫凯撒的人？”
　　“凯撒？没听过。”
　　我摇了摇头，顶级玩家里，我认识的人并不多。
　　最熟悉的，现阶段应该是卡门了。
　　“云晏，如果这次我们能活着回去，你能帮我打听一下这个凯撒在哪吗？”
　　“你找他有事儿？”
　　“一些私事。”
　　从朱耀成的表情上，我能看得出来。
　　他似乎有些什么心事，而且这件事绝对不是一个小问题。
　　很可能是牵扯到性命的大问题。
　　但他不想说，我也不好勉强。
　　不过既然他都这么说了，我也只能留意一下。
　　回头问问卡门，这家伙在玩家里算得上是左右逢源的货。
　　无论是什么样的玩家，只要最后不想死在怪异手里，都会去找他的。
　　因此，他的关系网也最宽敞。
　　任何一个玩家估计也都会为了以防万一，而留下他的联系方式。
　　那么或许，他会认识这个凯撒。
　　“好吧，那回头我帮你问问，实在不行，你自己问问也行。”
　　“……我不认识顶级玩家。”
　　朱耀成眉头紧锁，脸色有些阴沉。
　　“没关系，我介绍一个人给你认识。”
　　说着，我拿出了手机，把电话号给他看了一眼。
　　他疑惑地盯着手机上的名字。
　　“卡门？”
　　“嗯，他是我认识的顶级玩家里，人际范围最大的人了，如果他都不认识凯撒的话，你就放弃吧。”
　　“还有一点。”
　　说到这儿，我上下打量了一眼满脸病态的朱耀成。
　　“如果有一天你活不下去了，就找到他吧，他能够帮你解脱。”

第1147章  消息
　　“卡门……吗？我记住了。”
　　朱耀成点了点头，眼神中似乎有些期待。
　　我不知道他找那个凯撒做什么，但我想应该跟他变成这副模样有些关系。
　　至于具体是什么关系，我也不知道。
　　他的事情，还是让他自己解决吧。
　　我只能给他一条可以选择的路而已。
　　曹立闻言却是眉头微皱，下意识地转头看向了我们。
　　“我说，解脱是什么意思？难道是死？”
　　我诧异的瞥了眼曹立。
　　“不然呢？你还以为能脱离出这个游戏呀？”
　　“这……”
　　曹立微微一怔，却是有些犹豫了起来。
　　而我，则是摆了摆手。
　　“行了吧，你就别期望着能离开游戏了，我身上有一个退出卷。”
　　“什么！？”
　　“你说退出卷？”
　　曹立和朱耀成的眼睛顿时瞪得溜圆，一副不敢置信的模样。
　　“嗯，我有一个退出卷，可是我没用它，因为使用它需要有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　二人异口同声地询问。
　　“忘记所有游戏中的事情，失去所有游戏中的能力。”
　　闻言，二人都是愣了下，紧接着，二人的反应却是截然不同。
　　曹立的脸上露出了一丝喜色。
　　“这难道不好吗？忘记游戏，回归正常的生活，难道不是解脱？”
　　而朱耀成却是眉头紧锁地看向了曹立。
　　“曹先生，你别忘了，现在APP的名字叫什么？”
　　曹立闻言怔了下，眼中闪过了些许的回忆，紧接着瞳孔猛地一缩。
　　“你是说……崩坏？”
　　“对，就是崩坏。”
　　朱耀成点了点头，看了我一眼，又继续给曹立解释：
　　“这个APP叫做崩坏，而现在崩坏的进程还在持续着。”
　　“曹先生，你该不会觉得，你退出了游戏，就能避免被崩坏了吗？”
　　“这个世界明显出现了问题，而我们就是第一批直面问题的人。”
　　“为什么会出现这样的系统，你了解过吗？”
　　朱耀成的这番话，却也吸引了我的注意力。
　　这一点是我一直都在疑惑的。
　　为什么APP要叫做崩坏，为什么这个APP会选中普通人与怪异对决。
　　为什么这个APP能够给怪异各种限制，并且还能帮助普通人得到一些怪异的能力。
　　这其中虽然经历过无数的危险。
　　但我们这些玩家的能力，的确已经超出了普通人的概念。
　　“为什么会这样？”
　　曹立显然也是抱着疑问，而不知道为什么，朱耀成似乎对这方面有些了解。
　　他轻笑一声，嘴角挂着一丝无奈。
　　“还能为什么？APP给了我们这么多力量，又限制了怪异的发挥，你不觉得……这就像是一场筛选，而被选出来的我们，就是作战的士兵吗？”
　　他的话，让曹立瞬间呆愣。
　　也同时让我的脑海中闪过了一个想法。
　　这个APP，很可能是表世界制作出来，为了让我们这些表世界的人，去对抗里世界？
　　如果真是如此，那这岂不是说表世界早已经开始准备反抗了？
　　表世界有自己的意识？
　　一个世界有自己的意识？
　　想想还觉得可笑，但看看我们现在所经历的情况。
　　还真是一点都笑不出来。
　　“如果真是这样的话，那岂不是说……现在我们所经历的事情，就是表世界与里世界的交锋？”
　　朱耀成点了点头。
　　“可以这么说，至少从我知道的信息上推断，事情就是这样。”
　　“表世界在培养我们，让我们逐渐地变强。”
　　“里世界在侵蚀，表世界在反抗，而两者对抗的结果……就是崩坏。”
　　“仔细看看现在我们所处的地方，这里还是正常的世界吗？”
　　“这不就是表世界与里世界冲突之后，出现的间世界吗？”
　　“而你们看看这个间世界，如今我们所在的时代，应该是民国吧？”
　　“两个世界的冲突，已经开始让时间出现混乱了。”
　　说到这儿，他抬起头，扫了眼我和曹立。
　　“而现在，还仅仅是冲突阶段，如果进入下一个阶段又会怎样，想过吗？”
　　想过吗？
　　这三个字让我的脑子里嗡的一声。
　　的确，间世界的存在，就是表世界和里世界的缓冲区。
　　之前的这片缓冲区，还勉强地与表世界融合在一起。
　　虽然看上去过去了很多年，但大体上还是原来的模样。
　　以前的间世界，也不过是普通世界，像是经过了几百年的沉淀一样。
　　而如今，我们所在的这个民国时代。
　　明显是时间出现了混乱。
　　如果真的如朱耀成所言。
　　那么接下来发生的事情，将会越来越发的诡异。
　　而两个世界之间的这个间世界，也会越发的明显。
　　甚至……到了下一个阶段，怪异很可能会直接脱离APP的控制，去袭击普通人也说不定。
　　一想到那个后果，就不禁头皮发麻。
　　对于普通人来讲，再垃圾的怪异，实力也已经是碾压级别的了。
　　如果真的有怪异，能够在表世界进行无限制地猎杀。
　　那个情况，我真的不愿意去想象。
　　就像是我不想看到自己的恶灵体，在表世界杀戮一样。
　　我们三个人都沉默了，谁也不再说话。
　　都低着头自己想自己的事情。
　　朱耀成的这番推理，实在是让人心中难以平复。
　　而他说得有理有据，甚至……很可能他已经接触到了一部分隐秘。
　　这才能让他有如此信心地说出这番话。
　　但如果这是真的，后果不堪设想。
　　当然，之前我也不是没有推断过类似的可能。
　　但现在从别人口中听到的，和自己推断的，就是完全两码事儿了。
　　“你有什么证据吗？”
　　曹立目光直视着朱耀成。
　　而朱耀成则是微微一笑。
　　“没有，就算是有，我也没办法拿出来，你完全可以当我说的是一番废话。”
　　“至于想要求证什么的，拜托还是你自己去努力吧。”
　　“我知道了这些，九死一生，甚至连佳琪……算了，说这些也没用了。”
　　朱耀成的眼中闪过了一丝痛苦之色。
　　而他口中的这个名字，应该是女孩，是他的女朋友？
　　也就是说，很可能是因为他知道了什么不该知道的事情。
　　所以……朱耀成变成了现在这副模样。
　　是APP的主动抹杀？
　　还是怪异对他的追杀？
　　我不知道他身上到底发生了什么，但想想就知道有多绝望。
　　他现在的情况很糟糕。
　　我也不知道自己能帮上什么，更何况，他也未必需要我帮什么。
　　只要他不开口，我也不会多插手做些什么。
　　毕竟一个人有一个人的选择，我很尊重他人的选择。
　　哪怕是死。
　　这也只是一个人自己的选择。
　　痛苦是亲人的，但选择是自己的。
　　这种事情，没有对错。
　　就这样，我们坐在院子里，有一搭无一搭地聊着。
　　时间过去得很快，一转眼，天边已经逐渐放明。
　　黑暗的天空，变成了深蓝色。
　　那种蓝，是说不出来的蓝。
　　至少我在作为‘张毅伟’的时候，眼中没有如此缤纷的颜色。
　　但是在女性的视角下，天空中的蓝色，能够被分辨出很多种颜色。
　　深的浅的，明的暗的。
　　颜色十分地细化。
　　眼看着天色渐渐明亮，这时，朱耀成的脸色却是愈发地阴沉起来。
　　一双眉头都紧锁在一起。
　　“我们好像……遇到点麻烦。”
　　他的话，让我和曹立都不禁一愣。
　　下意识地转头看向他。
　　而他的脸色却是依旧阴沉。
　　“如果是我多想最好，但如果不是，恐怕今天的新郎，就要从我们三个人中选出来了。”
　　听到他这番话，我瞬间明白了他担心的是什么。
　　而曹立，也是满脸的震惊与警觉。
　　“你的意思是毛宏辉不会放其他人出来？”
　　“不……我是觉得，李兴言很可能会蛊惑毛宏辉，让他们不出来。”
　　说到这儿，朱耀成转头看向我。
　　“之前你和李兴言的冲突，我们都看在眼里，而这个人很显然非常的自私。”
　　曹立在一旁似乎还想说些什么，朱耀成却突然回答：
　　“别提他狡辩什么，这个游戏最能够分清的，就是人性。”
　　曹立顿时哑口无言，只能闷闷地不说话。
　　“如果李兴言蛊惑或者威胁毛宏辉，不允许他放其他人出来。”
　　“那么今天会被选中的人，除了我们三个还有谁？”
　　是了，就毛宏辉那个胆小怯懦的性格，遇到李兴言那个强势的类型。
　　很可能会被PUA，也可能会被直接武力控制。
　　无论是哪一种，那么今天要直面迎婚的，恐怕就是我和曹立和朱耀成三人了。
　　这样一来，新郎必然会在我们三人之中选出。
　　事情一旦到了这个地步，就再也没有任何回头路可言了。
　　我会毫不犹豫地犹豫地杀死李兴言。
　　以我的能力，这并不难。
　　但现在的关键就是，如果一旦被选中的是我，又该怎么办？
　　不……不太可能，再者说，就算真的选中是我，我也完全可以掀桌子不玩了！
　　凭借恶灵体的能力，大不了吃掉全部村民，然后再慢慢寻找线索。
　　没了村民，谁也无法控制我。
　　就这样，天色愈发的明亮。
　　而我们三个人的心，却是随着时间的推移而渐渐沉入谷底。
　　身后的那片空地上，依旧没有任何影子出现。
　　看了眼手表，时间已经是早上五点多了。
　　按照昨天的接亲时间，最晚应该不会超过六点，就会来接亲。
　　而如果到了那时候，这所房子还没有回到原来的位置。
　　那基本上就可以确定朱耀成的推断是正确的。
　　毛宏辉啊毛宏辉，希望……你不要做傻事。

第1148章  旱骨桩的猜测
　　包括我在内还剩七个人。
　　跟着我一起出来的曹立和朱耀成。
　　留下的李兴言和毛宏辉，还有齐芳芳和皇甫璃。
　　按照我所知道的情况来看，这个毛宏辉明显是个怯懦的性格。
　　对于事情很难把控。
　　而李兴言却是个强势的人，如果一旦闹起来，必然是李兴言掌控话语权。
　　但……这其中还有一个问题。
　　皇甫璃。
　　她也是强势类的性格，而且这个人很精明，会权衡利弊。
　　她现在还在里面。
　　按照我的了解，即便是李兴言真的阻止了毛宏辉，皇甫璃一定会阻止李兴言。
　　她很精明，正因为精明，所以知道在这种情况下抛弃我们三个会是什么情况。
　　最好也是两败俱伤。
　　我跟朱耀成的关系，其他人都看在眼里。
　　至少，一旦我出现问题了，或者是朱耀成出现问题，那么接下来要面对的必然是内部斗争。
　　这个聪明的女人，是不会允许这种情况出现的。
　　即便是我，也不会允许这个情况出现。
　　也正因为如此，所以相对而言，我更愿意相信他们一定会出来。
　　就这样，我们三个人安静的等待着，时间一分一秒的过去。
　　我的心中也开始焦躁了起来。
　　李兴言……他该不会真的做了什么吧？
　　不然的话为什么这么久了，这房子还没有出现？
　　下意识的，我的目光转向了身后。
　　而就在这时，身后的空地上，一所房屋的虚影缓缓的浮现出来。
　　看到这一幕，原本吊起来的心，也瞬间放了下来。
　　总算没出现什么意外。
　　正想到此，木屋的房门却突然‘嘭’的一声被撞开。
　　一道身影，从房间爆退而出，当我看到这个身影的时候，不由得浑身一机灵。
　　白色的连衣裙，头上戴着一个白色的女士礼帽，宽大的边缘，几乎将她的半张脸都遮挡住了。
　　但就算是如此，依旧能够看到那张帽子下面的脸无比的恐惧扭曲。
　　主要是那只眼睛……几乎已经缩小到了一个针尖般的大小。
　　脸上的肌肉不断的蠕动，宛如皮肤下面长了蛆虫一般。
　　看着就令人本能的厌恶。
　　而她的手指，却细长的宛如刀尖，就在那指尖前端，还残留着一丝血迹。
　　当这个身影从房间里退出来的时候，她的目光突然转到了我的身上。
　　下一秒，那身影迅速的变小，从原本身高两米五的巨大身躯，迅速变成了正常人类的高度。
　　而身上白色的连衣裙，也迅速的化作了黑色。
　　再看那顶帽子，也变味了黑色的女士礼帽。
　　这身衣服，除了那个皇甫璃之外，貌似没有其他人了。
　　她的脸上挂着一丝略带歉意的微笑。
　　“抱歉，让你们看到了不好的东西了。”
　　我的目光，下意识的转回到了屋门口，口中问了一句。
　　“发生什么事了？”
　　这话一出，皇甫璃眉头微皱。
　　“是李兴言，他……想要阻止毛宏辉将房间放出来。”
　　果然是李兴言。
　　“那……你是跟他打起来了？”
　　“嗯，短暂的交手了一下，看来毛先生也是存着这个心思，不然恐怕今天要面对那些怪异的，就只能是你们三人了。”
　　皇甫璃的解释，几乎印证了我心中的猜测。
　　听到她这么说，我心中就算是有底了。
　　转回头看向了房间。
　　这时候，李兴言也站在了门口，而齐芳芳则是躲在后面，脸色惨白。
　　估计是被吓到了。
　　至于毛宏辉，他的脸色比齐芳芳还白。
　　看来是被吓得够呛啊？
　　“李兴言。”
　　我缓缓的站起身，面向了李兴言，面色阴冷的盯着他。
　　“这回，你还有什么要说的吗？”
　　李兴言的脸色阴沉，此时此刻的他，似乎已经知道了会发生什么，全神贯注的盯着我。
　　“没有什么可说的。”
　　“很好，看来你已经做好迎接死亡的准备了。”
　　我这句话一出口，李兴言的脸色更加的阴沉。
　　下一秒，恶灵体的发丝从身后爆射而出，可就在这个瞬间，李兴言突然往地上扔了一个什么东西。
　　看到那个东西的瞬间，脑海中下意识的闪过了一个念头。
　　手榴弹？
　　‘嘭！’
　　当那个东西落地的一刹那，还没等我反应过来便嘭的一声炸开。
　　下一秒，眼前一片花白，耳边‘嗡’的一声。
　　不是手榴弹，是闪光震撼弹？
　　这一瞬间的视觉空白，虽然阻挡了身体的动作，但恶灵体的发丝却迅速的包裹住了全身。
　　同时，身体也下意识的后退，避免被偷袭。
　　然而当我等待了差不多有一秒钟左右，却依旧没有等带来攻击。
　　心中瞬间就确定了……李兴言这货，跑了！
　　恶灵体的发丝瞬间化作了宛如蛛网一般，从背后迅速延伸出去。
　　虽然眼睛看不到，但恶灵体却依旧能够传回视觉。
　　可就在我的恶灵体，‘看到了’跑到院门前的李兴言时。
　　却不由得一愣。
　　因为此刻的李兴言，就站在门口的位置，嘴角挂着一丝苦笑。
　　而在门外，两个小童子正欢天喜地的大喊着。
　　“迎新郎咯~迎新郎咯~新郎请上路~”
　　看到这一幕，我也是有些哭笑不得。
　　这李兴言，算是聪明反被聪明误，搬起石头砸自己的脚。
　　缓缓的睁开眼睛，耳边依旧嗡嗡作响，虽然眼前已经勉强能够看到李兴言的身形。
　　但他转头似乎是在对我说着什么，可是没办法，那震撼弹让我的耳朵里到现在还嗡嗡作响。
　　根本听不清他到底在说些什么。
　　而等一切都平静下来的时候，他已经坐上了那个新郎的马，走向了远处。
　　其他人虽然也都多少被这闪光震撼弹给影响了一下，但是却都看到了这一幕。
　　一时间院内竟然一片死寂，谁也没有说话。
　　就这样目送着李兴言远去，直到再也看不到那个身影。
　　“这也算是自作自受吧。”
　　朱耀成淡淡的说着，面上带着一丝不屑。
　　随着他的这句话，其他人也终于从这个惊变中反应过来。
　　大家面面相觑，一时间竟然都是相顾无言。
　　没办法，既然李兴言已经被接走了，那剩下的事情，恐怕就要跟昨天一样了。
　　现在我们的探索时间，被限定在了夜间，而白天几乎无法找到什么有用的消息。
　　就像是之前与毛宏辉去的那个宗祠，白天的时候，宗祠附近有人走动。
　　随意进入的话，很可能会引起什么大变。
　　回到房间中，毛宏辉小心翼翼地开口道歉：
　　“对，对不起……李兴言逼着我不让我放出这个房子。”
　　都已经放出来了，还有什么可对不起的？
　　摆了摆手。
　　“不怨你，你也是没办法的。”
　　说到这儿，我转头瞥了眼齐芳芳，她的眼神从刚才就一直闪烁不停，始终不敢与我对视。
　　我猜……她估计是因为怕死，而选择了支持李兴言吧？
　　回过头去，看了眼从外面走进来的皇甫璃，我道了声谢。
　　然后大家重新坐回到了房间里。
　　一时间，房间里的气氛又变得诡异沉默了起来。
　　大家谁都不说话，都坐在自己的位置上。
　　“事情都已经这个地步了，现在大家再想也没什么用。”
　　说到这儿，皇甫璃看向我。
　　“柳小姐，昨晚的探索有什么发现吗？”
　　她的话，也让毛宏辉和齐芳芳的注意力瞬间转了过来。
　　看到二人的反应，我也知道他们对这方面很在意。
　　便转头看向了曹立。
　　这两本书都在他的手里，他见我们刚说到这儿，也就顺势拿出了这两本书。
　　“你们都看一看吧，特别是最后一段。”
　　将自己的推断大概其都描述了一下，齐芳芳、毛宏辉和皇甫璃三人，都沉默了下来。
　　其中，皇甫璃沉吟了片刻：
　　“如果说新娘真的在生前遭遇到这种事情，那么会让她如此做的，除了父母就只有男人了。”
　　男人吗？
　　听到这儿，我眉头一紧。
　　那个《记错》上，最后一个人的名字，貌似就是是一个男子。
　　名叫张许卿。
　　会是他吗？
　　关于张许卿的记录上，只有很简略的几个字。
　　‘张许卿，民国初年三月一日，禁。’
　　这个‘禁’字，会不会就是指的那个小黑屋？
　　可这张许卿就算是跟新娘有关系，事情又为什么会发展到这个地步呢？
　　“那个……这个张许卿，该不会就是这个新娘喜欢的人吧？”
　　我皱了皱眉头，看了眼张嘴说话的齐芳芳。
　　之前她的提议都没什么用，不过这一次显然有些用。
　　至少在我看来，事情应该就是这样。
　　只是为什么最后的结果会是全村死绝呢？
　　从村长的房间摆设中看得出来，他们发现意外的时候，似乎根本来不及携带什么东西。
　　屋子里虽然看似凌乱，但实际上却什么都没有带走。
　　事情发展到这个程度，必然是已经出事了。
　　嗯……这个村子处处透露出古怪，又跟以前接触过的游戏都不太一样。
　　实在是让人摸不着头脑。
　　“你们说，会不会……”
　　毛宏辉突然开口，见大家的目光都转向了他的身上，他下意识的低下头。
　　“会不会是这个张许卿，被人钉了旱骨桩，所以新娘才会化作厉鬼？”
　　他这番话让我想到了那个旱骨桩。
　　如果这个旱骨桩钉了张许卿。
　　而这个张许卿就是新娘的心上人，事情……是不是也可以解释了？
　　嗯……感觉还有说不通的地方。

第1149章  不去
　　就算是如推断一样。
　　这个‘张许卿’真的是新娘的心上人，而因为心上人的死再加上打了旱骨桩。
　　她才自杀成怪异的，但就算是如此，这村民们又该如何解释？
　　村民们还活着，而且貌似与那个嫁衣女还有一种格格不入之感。
　　又该如何解释？
　　也就是说，这一切背后，还一定隐藏着什么东西。
　　不过到现在为止，我依旧猜不到到底隐藏了什么。
　　总觉得……这背后似乎是有一只大手，在艹控着这一切。
　　然而，眼前的线索实在是太过零散了，根本无法凑出一个完整的东西来。
　　“对了，还有一点我也有些奇怪。”
　　话说到这儿，其他人的目光也都聚焦到了我的身上。
　　“柳小姐，还有什么问题吗？”
　　我抬起头对曹立解释：
　　“还记得我们看到婚房里的情况吗？”
　　“你是说，婚房里只有一具尸体和一件嫁衣？”
　　“嗯。”
　　“按理说，寡婚和冥婚，需要的是男方的遗物和女方的人或尸体。”
　　“但是从我们现在看到的情况来看，这个条件反而是调过来了。”
　　“虽然不排除可能是赘婿的情况，但你们也都知道了，村长对这个新娘都做了什么。”
　　“很可能这个村子中所有的男性，都对这个新娘做出了那样的行为。”
　　“到了这个程度，这个新娘可以说是整个村子男人的发泄点了。”
　　“如果真的发生了什么特殊情况，新娘的尸体应该也会直接化为怪异。”
　　“但现在，我们没有再婚房找到新娘。”
　　“而且……我们搜索村长房间的时候，没有看到村长和他家人的尸体。”
　　对，这就是让我一直不解的问题。
　　如果说，我们没有找到新娘的尸体，这件事还好说。
　　但连村长和村长家人的尸体我们都没有发现，这就是一个大问题了。
　　这些尸体都去哪了？
　　为什么没有在原地？
　　到底这个村子发生了什么，让整个村子变成了这样？
　　心中隐隐有一个感觉。
　　如果能找到这些尸体的话，这个村子的过去，就会被揭开。
　　而那个藏在背后的幕后黑手，应该也就会逐渐显露出来。
　　想到这儿，我的脑海中不由自主的浮现出了一个人的身影。
　　张文峰。
　　从头到尾，只有这个张文峰跟我们的接触最多。
　　而与其他村民不同的是，这个张文峰或许知道些什么。
　　张许卿，张文峰，这两个人是不是有些什么关系呢？
　　而这个新娘，究竟又是从何而来呢？
　　想了想，我突然想到了一件事。
　　村民的名字应该都在村长家有记录。
　　如果这个新娘是村里的人，那名字也必然会在村长家能找到。
　　完了，漏算了一点！
　　如果当时想到了这一点，找到那个村子的名录就好了。
　　如果能找到这个名录，应该也就能知道这个新娘，到底是什么地方的人。
　　或许，从这里就能推断出，这个事情原由了。
　　哎……
　　“尸体……云晏，我记得你说过，在村子南边的土地庙后面，有一个溶洞是吗？”
　　朱耀成的话，瞬间让我一个激灵。
　　当时接近那个土地庙的时候，那里总有一种挥之不去的阴寒之感。
　　一开始我还没想到那，但朱耀成一提醒，我瞬间联想到了一件事。
　　“你的意思是……他们的尸体都在那个溶洞？”
　　“不，也未必，不过有一赌的价值。”
　　朱耀成目光盯着我，看来他是想拉着我一起去看看啊。
　　“嗯……让我想想。”
　　旱骨桩，新娘，全村的尸体都不见了。
　　村民们都变成了怪异。
　　新娘也变成了怪异。
　　等等……
　　新娘变成了怪异，村民也变成了怪异。
　　那……那个被打了旱骨桩的人呢？
　　从村长混乱的记忆中，能够看到他与这个新娘发生了什么，甚至其他事情也隐隐能够察觉到一些。
　　但我无法看清新娘的模样。
　　或许是因为系统阻止了，也可能是村长已经被强行忘记。
　　不管怎样，这个新娘的容貌，到现在为止也是个谜团。
　　但这其实并不重要。
　　新娘长得怎样与我无关。
　　重要的是，村民们变了怪异，新娘也变了怪异。
　　可是被打了旱骨桩的这位……
　　他有没有变成怪异？
　　长寿村志最后的记录，是打了旱骨桩。
　　那也就是说，这应该是一个导火索。
　　这个导火索，导致了后面村子发生大难，所有人都死光了。
　　“今天我们再去找找木桩吧，大家都仔细一点，我相信这个旱骨桩，应该不止四个。”
　　按理说，旱骨桩是将一个尸体分尸之后，将尸体的各处用桃木桩子，钉在一个地区的各个地点，组成一个阵法。
　　但一个人的尸体只能分成四块吗？
　　不是还可以分成很多块么？
　　会不会还有很多的旱骨桩没有被发现？
　　“柳小姐的意思是……这些旱骨桩有古怪？”
　　“我不知道，只是稍稍有些在意，大家还是去找找，反正今天也没办法做其他事了。”
　　说到这儿，我看向了朱耀成。
　　“耀成，关于溶洞那边暂时还是不要想了，之前那个张文峰警告过我们。”
　　“我们还是要谨慎一些，我现在最大的目标，就是能够安全的离开这个村子。”
　　“我想大家的想法也都是一样的，所以我建议还是慢慢来，大家不要着急。”
　　“今天的时间还算是充足，大家去找一找这个旱骨桩，别忘了都留下一些记号。”
　　不知道为什么，这个旱骨桩，让我格外的在意。
　　这件事很可能就是引起这个村子发生大变的导火索。
　　既然如此，那么从这个线索找回去，必然能够找到一些蛛丝马迹。
　　最好……找到什么关键性的线索。
　　朱耀成听我这么说，微微皱了皱眉头。
　　“既然你都这么说了，那就这么办吧……“但是今天我们只剩下了六个人，那怎么配？”
　　“三人一组吧。”
　　我看了眼朱耀成，如今的队伍，两个人我已经有些不放心了。
　　因为不管怎么安排，都觉得有些不太好。
　　还是三个人比较保险一些。
　　反正能找到的线索，基本上也都找遍了，只看今晚……
　　正在我想到这儿的时候，突然旁边齐芳芳的手机响了一下。
　　她的脸色瞬间变得一片惨白！！
　　大家的目光，也瞬间转移到了她的身上。
　　齐芳芳呆愣愣的眼神带着一丝恐惧。
　　缓缓的从兜里掏出了手机。
　　看了一眼之后，抬起头望向了我。
　　“我的手机……来提醒了。”
　　“是什么？”
　　“村子南头的那个土地庙好像有些古怪，不如晚上去看看。”
　　“就这一句？”
　　我追问了一句，齐芳芳的回答，只是简单的点了点头。
　　但这也足够了。
　　“不用担心，今天晚上我跟你一起去。”
　　虽然口中这么说着，但我也知道这一次恐怕有些危险了。
　　之前，我们都是在各个房间里，每一处地点都是被限制住的。
　　怪异的数量也不可能太多。
　　但这一次要去的是南边的那个土地庙。
　　在土地庙后面就是那个溶洞。
　　这地方显然是露天的。
　　根本没有任何阻挡。
　　一旦发生了什么意外，我们面对的，可能就不是一个两个怪异。
　　而是一整个村子。
　　一想到这儿，就算是我，也有些头皮发麻。
　　我当然不惧怕这些弱小的怪异。
　　但问题是，齐芳芳不行。
　　她现在这个状态，一旦遇到了那么多怪异，恐怕只有当场挂掉的份儿。
　　想要保着她，还要找到线索，一想到这儿，我就头皮发麻。
　　旁边的朱耀成闻言，不由得眉头紧锁。
　　“嗯……我刚说到溶洞，齐芳芳就得到了消息。”
　　朱耀成的这句话，瞬间点醒了我。
　　总觉得，好像有什么人在监视着我们。
　　如果说，我们几个人之中真的有一个人是怪异的话，那这个人必然一直在盯着我们。
　　这次的游戏显得格外的与众不同。
　　让我感觉很不舒服。
　　而到现在为止，我们也都是在被这个怪异所引导着。
　　如果这个怪异真的在我们其中。
　　那么他或者她到底想要做什么？
　　如今留下来的六个人。
　　包括我在内。
　　女生有我、齐芳芳、皇甫璃。
　　男生有曹立、朱耀成、毛宏辉。
　　我们六个人之中，谁会是怪异呢？
　　我肯定是怪异，这一点不容狡辩，因为我知道自己的情况，是就是。
　　所以没必要说什么，但我这个怪异，跟这次游戏没关系呀。
　　那么……剩下的五个人之中，谁会是那个人？
　　又或者，其实那个怪异根本没有混入到我们之中。
　　那个怪异做的这一切，只是为了打掩护，迷惑我们？
　　那这个怪异这么做的目的又是什么呢？
　　其他人似乎也明白了这句话的含义，瞬间，屋子里的气氛变得有些僵硬。
　　大家都偷偷瞄着其他人，显然，这句话已经点起了众人的狐疑之心。
　　这样下去，整个队伍恐怕就要彻底分崩离析了。
　　“好了，这件事也未必是你们想的那样。”
　　我站出来，赶紧将这个气氛打断。
　　“既然消息已经到了，那么齐芳芳，你是选择去，还是不去呢？”
　　齐芳芳愣了下，低头抿着唇沉思了半晌。
　　她突然抬起头。
　　“我不去！”

第1150章  分组
　　果然不出我的所料。
　　齐芳芳的选择，跟她的性格密不可分。
　　这种极端利己主义的人，绝对不会去亲身犯险。
　　很显然，她的这一句话，也让其他人全都愣在了原地。
　　朱耀成冷笑了一声，却没有多说什么。
　　对于这种人，多说什么都是浪费口舌。
　　她是不会亲身犯险的，看来朱耀成也是知道。
　　而曹立却有些犹豫。
　　“齐小姐，这件事不仅仅关乎到你一个人，我希望你能够慎重考虑。”
　　“我已经决定了。”
　　齐芳芳此刻的表情十分的坚定，显然是没有半分回转的余地了。
　　见她这幅样子，旁边的皇甫璃也只能是无奈的摇了摇头。
　　就连毛宏辉看向齐芳芳的眼神，都带上了一丝鄙视。
　　不管怎样，第一次的任务是毛宏辉接到的，虽然他害怕的要死，但还是去了。
　　可眼前的齐芳芳，却连去都不想去一下。
　　这让毛宏辉都有些鄙视这个女人。
　　可是……谁也没办法职责她什么。
　　在这个游戏里，最不多的就是道德，凭借这两个字去谴责别人。
　　那简直就像是在对牛弹琴。
　　毕竟在生命的面前，道德什么的根本不在考虑之内。
　　除了少数能够保持自己内心道德的正义人士，一般的人在生死和道德面前，都会优先选择前者。
　　而如今，齐芳芳的选择就是如此。
　　也就是这样，让我们根本无法说她什么。
　　“既然如此，那大家就分一下队伍，中午照常的去参加婚礼，晚上回到这个房间。”
　　看了眼齐芳芳，她一点改变想法的样子都没有。
　　看来，这次的选择要落空了。
　　也不知道缺少这个选择，会不会让我们到最后缺少一块拼图，而无法离开。
　　这些都是未知的，但就凭这些，却不足以让我对她动手。
　　就这样吧，现在也只能走一步看一步。
　　“那……就三人一组，我和齐芳芳还有朱耀成。”
　　曹立率先开口，虽然他跟朱耀成不太对付，但从他的这个选择上来看。
　　他对朱耀成的实力还是比较信任的。
　　而曹立的这个配对也很好。
　　至少在我看来，虽然朱耀成的实力不及我，但至少也能够达到高级玩家的级别了。
　　距离顶级玩家，应该也只是差了那么一步。
　　而曹立的实力却有些半瓶水咣当的意思，不上不下。
　　最后再带个齐芳芳这个菜鸟，这个队伍的实力就刚好。
　　而我这边，我的实力当然是队伍里最高的，紧接着就是实力稍强的皇甫璃。
　　最后再带一个基本上没有任何能力的毛宏辉。
　　对。
　　此刻的毛宏辉没有任何的能力。
　　因为他没办法临时画房屋结构图，这也让他的能力被限制在了一定程度上。
　　简而言之，一旦离开了这个屋子，他的能力就排不上用场。
　　基本上就跟普通人没什么区别。
　　所以实力最强的我和稍强的皇甫璃，就带着毛宏辉。
　　“那就这样吧，对了，毛宏辉，你的构图能力比较好，麻烦你画两张村子的地图。”
　　“现在就画吗？”
　　毛宏辉愣了下，开口问了一句。
　　“嗯，现在就画，你能记得多少就画多少。”
　　毛宏辉犹豫了下，点点头，从包里拿出纸笔来，就开始写写画画。
　　而我则是看向了朱耀成和曹立。
　　“你们两个今天在村子北边看看，我和皇甫璃还有毛宏辉，去南边看看。”
　　如今的时间还早，距离婚礼开始，还有将近十个小时，怎么弄都来得及。
　　“好。”
　　朱耀成点了点头。
　　“今天主要的目的就是寻找这些木桩，看看这木桩都在什么位置，一会各自都拿上一张地图，地图上标注后，附近也尽可能留下一些记号。”
　　“还有一点很重要。”
　　我看着所有人。
　　“这个木桩应该是旱骨桩，只是我们还不知道这个木桩与这次的游戏有什么关系。”
　　“所以大家尽可能的不要去动，不管你们找到的木桩是在还是不在，都尽可能的不要去动，只记录位置和留下标记即可。”
　　大家都点了点头，而齐芳芳从刚才开始就一直都不说话了。
　　很显然，此刻这个队伍里，她的位置已经游离在了队伍边沿。
　　说不说话的，都已经不重要了。
　　在她选择了‘不去’的时候，几乎所有人都会下意识的排斥她。
　　因为谁也不想带着一个会连累自己，还半分力都不出的队友。
　　在这种游戏里，什么怜悯之心都不存在，大家能够做到的就是尽可能的活下去。
　　怜悯她？
　　有那个闲工夫，到不如想象接下来怎么办。
　　就这样，我们决定了走的方向。
　　等毛宏辉画完了两张图之后，已经是早上八点多了。
　　“我画完了。”
　　毛宏辉说完了这一句，我的目光便下意识的定格在了这张图上。
　　是一张类似俯瞰的高空图，整个村子的大部分，都已经被刻画了出来。
　　虽然因为需要将村子缩小来配合纸张的大小，但很多地方，他还是写上了地点。
　　包括村长家，婚房，宗祠，东西南北四个角落。
　　当然，一些他没去过的地方。也没画出来，只是留了个白。
　　看着这两幅几乎一模一样的图，我不由得真心佩服这个毛宏辉。
　　这画画的手法是真的厉害。
　　顺手递给了朱耀成一张。
　　另一张，则是被我揣进了兜里。
　　“那我们先走了。”
　　看了眼朱耀成，他点了点头，而曹立也对我摆了摆手。
　　至于齐芳芳，她看都没看我一眼。
　　我不知道她是怎么想的，不过这都跟我无关了，我现在要做的，就是带着傻哈去寻找木桩。
　　我们所住的地方，距离村西口位置不远，走出了院子，向右远望就能看到村西口。
　　同时映入眼帘的，还有那大片大片的墓碑。
　　这些墓碑，该不会是村子里的人吧？
　　这个想法在脑海中一闪而逝。
　　虽然有这个可能，但很显然这村子里的人应该都是遭到意外而死。
　　死的时候，那个新娘应该已经化作了怪异。
　　根本不会有人给他们整理尸体。
　　那他们的尸体又怎么会埋在那些墓碑里呢。
　　更何况，从那些墓碑的表现来看，显然是新旧不一。
　　这就代表了这些墓碑里埋葬着的都是不同时代死去的人。
　　从这里，基本上就可以排除那些村民是埋在这儿的可能。
　　从现在的情况来看。
　　这些村民死去的时间应该很统一才对。
　　虽然不知道那时候发生了什么，但这些村民年龄不同，但却都化作了怪异。
　　唯一能解释这种情况的，也就只有他们是同时死亡这一个条件了。
　　至于新娘是什么时候化作怪异的，谁也不知道。
　　新娘的情况在我看来，很是古怪。
　　这次的游戏，有着明显的目的性和解谜性。
　　与那些无理由杀人的不同，这次的任务更像是一种解谜的RPG游戏。
　　而我们这些玩家要做的，就是解开这些谜团，寻找到真实，然后活着离开。
　　嗯……不过有的时候，游戏未必会如此。
　　至少到现在为止，游戏从未严格的要求我们解开这个谜题。
　　甚至连一些提示都不存在。
　　那是不是可以这么说？
　　这次的游戏本来就是没有规则的？
　　嗯，值得讨论，但绝对讨论不出什么有用的东西。
　　毕竟还是那句话。
　　没有直接的线索，只凭借猜测，那根本就是空想。
　　迈步来到了村西口，站在村口向远望，不知道是什么原因，远处几乎都是一片浓雾。
　　让我们无法看清村外到底是一个什么样的结构。
　　只能透过浓重的雾气，看到那山的阴影，知道这个村子是被群山包围的。
　　至于其他的，基本上都看不到什么有用的东西。
　　来到了村西口木桩这里，低头看了眼这木桩，拿出了毛宏辉画好的地图。
　　在地图上标注了一下之后，又收了起来，然后左右看了眼，在旁边的一个树干上，留下了一道印记，证明这里有木桩。
　　然后转过头去，看向了南边。
　　顺着这条路往南走，绕着村子的最外围，到了最南边的时候，那里就是土地庙和溶洞了。
　　但之前张文峰警告过我们。
　　“走吧。”
　　回头望了眼皇甫璃和毛宏辉，我迈步顺着村子开始往前走。
　　同时，还不忘了对傻哈吩咐了一句。
　　“找出附近的木桩，空洞也行。”
　　“汪唔！”
　　傻哈应了一声，然后，它就用那黑不溜秋的大鼻头，在地上嗅啊嗅。
　　身后的毛宏辉和皇甫璃都没有说话，也不知道二人在想写什么。
　　就这样走啊走，一路就走到了村南的位置，中途，我们找到了三个木桩。
　　跟我猜测的一样，这里的目光并不是只有东西南北四个。
　　毕竟东西南北只能代表青龙白虎朱雀玄武这四方四圣兽。
　　但一般的风水师，绝对不会摆下如此简单的阵法。
　　这三根木桩的位置，我也都记录下来，且标记上了。
　　当走到土地庙林子外面的时候，我的目光下意识的瞥了眼那个林子。
　　脚步也不禁跟着停了一下。
　　身后，那皇甫璃嘶呼察觉到了什么，开口询问了一句。
　　“这里就是那个土地庙吗？”
　　“嗯。”
　　我点点头，指了指这个方向。
　　“土地庙后面就是那个溶洞，这两个基本上就是在一条线上的。”
　　毛宏辉一脸好奇的样子。
　　“柳小姐，您没去那个溶洞里看一看吗？”

第1151章  阵法
　　“没有，那个溶洞让我有些不舒服，四周阴冷的很，为了避免发生意外，所以我没进去看。”
　　其实说起来我也有些后悔，如果当时自己决心走进去看看，或许能够找到更多的线索。
　　不过现在说什么也都晚了，只能走一步看一步。
　　而最关键的就在于，现在玩家的数量已经缩减到了六个。
　　还有一个重要的问题就是，一旦被选中新郎，是不是会直接‘必杀’。
　　如果是的话，那一旦被选中，麻烦就大了。
　　我一旦死了，恶灵体必然暴走，届时……别说这个村子里的怪异了。
　　就算是朱耀成他们也一个都别想活着离开。
　　所以现在最重要的还是要尽快的找到问题症结所在。
　　而这个症结……我总觉得就是与这个旱骨桩有关！
　　毛宏辉看着远处的林子，摇了摇头。
　　“这么危险的地方，齐小姐倒也是做得对。”
　　听到毛宏辉这么说，皇甫璃有些听不下去了，眉头一紧。
　　“你说的倒是轻巧，可如果齐芳芳不去，我们无法发现丢失的线索，别忘了这次的游戏，很可能是类似RPG选择类游戏，有一个不去选择，我们就必然会丢失一个线索。”
　　皇甫璃说得对，在这种情况下齐芳芳不愿意去。
　　那么这个选择题就相当于作废了，而藏在这个选择题里的线索，也就全都白费了。
　　不过……还有一个问题。
　　按常理来讲，RPG类的游戏，选择与不选择，都会带来不同的后果才对。
　　正常的话，选择，我们应该会遇到一些危险的事情。
　　那么如果不选择呢？
　　一想到此，我的眉头不由得一紧。
　　下意识的回头瞥了眼皇甫璃，开口问了一句。
　　“皇甫璃，你觉得今天晚上……齐芳芳会不会出事？”
　　皇甫璃被我问的一愣，头顶上的礼帽都不禁抖了一下。
　　她愣了愣神儿，目光突然变得凌厉。
　　“柳小姐的意思是说……如果不选择的话，会发生危险？”
　　我笑了笑。
　　“别忘了，就像是你说的，这既然是一个RPG的文字恐怖游戏，那么我们现在所作的每一步，都一定会遇到危险。”
　　“回想起之前，我们所有人遇到了选择题的时候，都会选择去看看。”
　　“可现在轮到齐芳芳，她却没有选，可她不选危险就不会来了？”
　　一旁的毛宏辉一开始还是满脸疑惑，但听着听着就突然明白了过来。
　　整个人不由得呆立当场。
　　“柳小姐，您是说……如果不选择的话，很可能会死？”
　　“我可没这么说。”
　　我微微一笑，既没有否认，也没有确认。
　　曹立一时间没反应过来。
　　而旁边的皇甫璃，却是湛然一笑。
　　“原来如此，看来……明天我们就见不到齐小姐了呢。”
　　说着，皇甫璃还对我使眼色。
　　看得我一脸懵逼。
　　原来如此个什么啊？
　　你这一脸‘你好坏哦，我好喜欢’的表情是肿么回事？
　　我只是说可能有危险，怎么让她理解的像是我故意在算计齐芳芳呢。
　　“这……不好吧？要不回去再劝劝她？”
　　“不用劝了，这种人，劝不回来的。”
　　皇甫璃摆了摆手。
　　“这样的极致利己主义的人，往往在没吃亏之前，永远都不会觉得自己错了。”
　　“而且就算是吃亏了，他们也只会觉得是别人的错，你劝还是不劝，只要她遇到危险了，都会怪在你身上。”
　　看不出来，这皇甫璃对人性还是挺了解的吗？
　　我没有说话，也算是默认了皇甫璃的话。
　　这时，毛宏辉的脸色有些难看起来，但并不是为了齐芳芳。
　　而是庆幸着。
　　“呼……幸亏第一天我选择去了，不然，可能第二天我就死了吧？”
　　我和皇甫璃谁都没有回答他的话。
　　但差不多意思都是一样的。
　　这个选择题，不会平白无故的出现，这一晚上也不可能真的让我们安然度过。
　　既然是在游戏中，无论哪一种选择，实际上都只会贴近危险而已。
　　我们现在能做的，就是尽快的寻找离开这个村子的办法。
　　至于齐芳芳选不选？
　　那是她自己的事情，没有人能够强迫她什么，就算是强行带着她去了，恐怕也是无用之功。
　　既然她本人做出了选择，那么就要她本人去面对这个选择的后果。
　　至于我们其他玩家。
　　事实上，从一开始这个选择题给到的就是我们之中的某一个人。
　　虽然线索大家是共同分享的，但危险却基本上只针对一个人。
　　我现在也算是摸清了这个游戏的大概规则。
　　规则很简单。
　　每天一个选择题，每天一个必死之人。
　　选择题给出线索，必死之人只能等死。
　　前者，靠脑子，后者……看运气。
　　在这个游戏里，运气和智慧还有实力，缺一不可。
　　没有运气，再强大的智慧和实力都没用。
　　没有智慧，再强的实力和运气也只能等死。
　　没有实力，再强大的运气和智慧，也只能干看着。
　　现在的规则，算是摸清楚了。
　　至于不去选择的后果……我相信，系统不会让我失望。
　　而系统，也似乎从未让我失望过。
　　时间，一分一秒的过去了。
　　到了中午的时候，我们六个人在村东头集合了。
　　朱耀成手中拿着一张图，递了过来，而我也拿起了自己的图，跟他的图完全重叠，对着阴云密布之下的阳光看。
　　一个隐隐的图形，出现在了这张图纸上。
　　朱耀成他们找到了两个，而我们这边找到的却是四个。
　　但仅仅是六个木桩，却也让我基本上确定这是一个什么样的阵法了。
　　我的恶灵体吞噬过无数人的记忆。
　　也正因为如此，我对各行各业都有些涉及，甚至连道家的一些东西也有知晓。
　　而正因为如此，我才能一眼看出这个阵法。
　　这是外四圣，内北斗的组合型阵法。
　　四圣以定天地，北斗以主生死。
　　既然外是四圣，那么外面那四个木桩，应该是就是为了固定天地。
　　也就意味着是天地重生。
　　换句话说，就是阵法内的这篇小区域重生一边。
　　而内北斗就是主死，外面这个四圣阵是为了保护环境，内部的北斗，应该是为了杀死某种东西而使用的。
　　旱骨桩，是从旱魃的传说中演化而来的。
　　说的是某个人死去之后，棺内有尸水，而尸体漂浮在内不腐。
　　找到这个人，就将这个人的尸体分割开来，然后放在各地定住。
　　那如果我猜测的不错。
　　这七个北斗星位的木桩下面，应该就是定着对应的蹊跷与脏腑。
　　而这个人的骨头与其他东西，应该都被定在了东西南北四个方向。
　　这样一来，旱骨桩就算是打完了。
　　“能看出什么来吗？”
　　曹立在旁边看了一眼，好奇的问道。
　　“嗯，差不多有些眉目了。”
　　这个阵法既然会被设立完，那就证明这个尸体已经被分尸了。
　　那么现在我们要做什么？
　　恐怕这个关键，就在于今天晚上去溶洞，才能知道接下来该做什么。
　　但可惜的是，齐芳芳拒绝了。
　　一想到这儿，我就不禁有些无奈。
　　这个齐芳芳，根本什么都不懂，她难道就不知道，在一个游戏里，想要独善其身的活下去，不是靠着猥琐发育就行。
　　还要勇敢面对吗？
　　然而，这一点即便是我说多少，她也不可能答应的。
　　一想到这儿，我就不禁转头看向了齐芳芳，正巧，在这时，毛宏辉正在与齐芳芳小声嘀咕着什么。
　　看来，是之前我跟皇甫璃推断的话，让毛宏辉告诉齐芳芳了吧？
　　或许是因为两个人都很胆小，所以毛宏辉对齐芳芳才会多有偏颇？
　　但不管怎样，至少现在我还是可以等等她的反应。
　　而且，她的选择，一直到晚上也是有效的，直到这个时间过去了，她的选择就算是彻底放弃了。
　　也不知道毛宏辉是如何形容的，反正他在嘟囔完了之后。
　　齐芳芳的脸色就变得很难看了起来。
　　整个人似乎是也是陷入了一种思考的状态。
　　脸色煞白，似乎是被吓到了，又似乎是犹豫不决。
　　看她这副模样，我也知道她还在犹豫之中。
　　这次的游戏选择题，都是单独的给我们中的某一个人。
　　而这样一来，就变得只能被一个人选择。
　　其他人无法干扰到这个人，她不想选，其他人也无法逼迫她选择。
　　也正因为如此，我说再多也没有用，只能等她自己去选择了。
　　就这样，时间来到了中午，回到房间之中，我们匆匆的吃过了饭，就决定稍加休息。
　　毕竟下午还要参加婚礼，晚上或许还会发生一些什么不好的事情。
　　一想到这儿，我就不禁有些头疼。
　　现在的线索还是太少了。
　　而且今天晚上去溶洞的这个线索，很可能是一个很重要的线索。
　　这很可能会影响到后期的选择。
　　这也让我对齐芳芳大为失望。
　　果然，猪队友远比神一样的敌人更难对付。
　　对于这种人，我真是没心搭理。
　　即便是她跟搭话，我也没有搭理她。
　　就这样，时间来到了下午三点一刻。
　　我们一行六个人加一条狗，再度来到了婚礼现场。
　　这一次的婚礼，依旧如前几日一样，热热闹闹，喜庆无比。
　　然而，在我的眼中，这些人脸上的笑容却是那般的假。
　　这些村民对新娘所作的一切，堪称可耻！
　　几乎已经是没有任何下线了。
　　如果我是新娘的话，我现在变成了怪异，一定会杀了他们。
　　但现在为什么新娘没有去杀呢？

第1152章  替死鬼
　　婚礼的节奏，依旧如常。
　　看着摆放在桌子上那鲜美的肉食，无论如何，我们六个人都是没有胃口去吃的。
　　因为这桌子上摆着的，很可能就是昌四城的肉。
　　而当李兴言出现的时候，我们六个人也都无语了。
　　他的脸色同样难看，宛如一具尸体一样。
　　不过，他显然还少许的维持着理智。
　　在给我们敬酒的时候，他突然抬头看了我一眼。
　　说了一句：
　　“这个婚礼有问题。”
　　我先是愣了一下，紧接着……我就想把手中的这个杯子扔在他脸上。
　　我当然知道有问题，可你特喵的告诉我到底这是什么问题啊？
　　但他没有继续说下去，而是紧接着就去其他桌子敬酒了。
　　等等，他说的不是其他问题，而是这个婚礼本身吗？
　　如果说这个婚礼本身就有问题。
　　那又该怎么去确定到底是什么样的问题呢？
　　李兴言……他应该是发现了什么才对。
　　不然的话，也不会给我留下这样一句话。
　　婚礼有问题？
　　让我重新梳理一下这个婚礼的流程。
　　从一开始的迎亲，然后是婚宴，借着是拜天地，然后是送入洞房。
　　这其中有什么问题吗？
　　仔细想想，有……却又一时间说不出来哪里出了问题。
　　抬起头来仔细打量着这些村民。
　　隐隐间，一个念头，闪过了脑海。
　　对了！
　　是有问题，而且还是一个超级巨大的问题。
　　貌似从头到尾，似乎都不是新娘想要结婚，而是这些村民，一直在主持着婚礼。
　　接亲，婚宴，是村民在做。
　　送入洞房，是我们这些玩家在做。
　　整个过程中，新娘没有插手，甚至什么都没做，只是配合着成婚。
　　然后……进入的洞房，等待着被杀死的那个人走进去。
　　等一下，这其中是不是有一些漏洞？
　　整个过程中，新娘的头盖子都没有被摘下来过。
　　也就是说，其实新娘子根本不知道哪个才是新郎。
　　无论谁进去，都会被当做新郎吃掉？
　　那我是不是可以抓一个村民扔进去？
　　不过，这有点困难。
　　为什么？
　　因为这里的村民可都是怪异。
　　不对，这个婚礼的确有问题。
　　从婚宴结束，到送入洞房，其中至少有两个小时的空白时间。
　　这段时间不应该是白白给了我们，而是有更大的用处才对。
　　照这么看来，我似乎已经明白是怎么回事儿了。
　　这两个小时，并不是给我们告别用的，而是让我们去抓一个替死鬼。
　　这个替死鬼，只能从村子里头去抓。
　　那么……该用什么，才能抓到一只怪异呢？
　　脑海中，恍惚间闪过了一个匪夷所思的可能。
　　旱骨桩！
　　用旱骨桩，去抓村民，然后将村民代替新郎，送入洞房。
　　如果不是这样的话，那这个旱骨桩是不是就有些太突兀了呢？
　　那如果是这样的话，这些旱骨桩全都被拔出来之后，会出现什么情况？
　　旱骨桩的目的是封印，我不知道之前布下这个阵法的人，是不是真的有本事。
　　不过按照我的理解，这些所谓的道长，其实都是一些蒙人骗事的。
　　不可能是真的，那会不会是这次的任务，将这些蒙人骗事的事情化为真的了？
　　不可否认，或许真的是这样。
　　不过，至少可以试试。
　　想到这儿，我低头看了眼傻哈。
　　“傻哈，去给我找一根旱骨桩来。”
　　傻哈抬起头望了我一眼，那蔚蓝色的瞳孔中虽然带着一丝疑惑。
　　但却毫不犹豫的转身执行了我的命令。
　　其他人见状，不由得好奇的望着我。
　　我没有解释，毕竟这都是猜测。
　　只能试试是不是真的。
　　就这样，婚宴一直到了晚上。
　　在六点左右的时候，李兴言就已经被安排在了我的身旁。
　　傻哈也回来了，嘴里叼着一块圆锥形的木头。
　　当张文峰，将李兴言送到我们身边的时候，他就看到了放在桌子上的这根旱骨桩。
　　他的眼睛里，似乎是有着一抹深意，淡淡的微笑着，对着我们点了点头。
　　然后就转身离去了。
　　这一次，他似乎多一句的废话都没有。
　　没有警告，也没有劝诫。
　　就这样离开了。
　　这与前两天的情况完全不同。
　　果然，张文峰这个存在不一般。
　　他应该与其他村民不一样才对。
　　但究竟哪里不一样，现在还不得而知。
　　不过，至少，我找到了一个可能救人的办法。
　　等所有的村民都散去，整个婚宴场上，就剩下了我们六个人的时候。
　　我的目光扫了眼旱骨桩，抬起头望向了众人。
　　“大家都在疑惑我为什么会让傻哈把旱骨桩拿来对吧？”
　　抬手拿起了这根旱骨桩。
　　正好够一握，后半部分，是被打磨后的圆柱形，而前端，则是一个圆锥形。
　　最前方的夹角十分的尖锐，看起来可以轻松贯穿一个人的身体。
　　“云晏，既然你已经有了猜测，就说出来吧。”
　　朱耀成轻咳了两声，说了这么一句。
　　我也没废话，直接将猜测说了出来。
　　“……所以我觉得这旱骨桩，很可能就是抓住替身鬼的关键。”
　　说到这儿，我话锋一转。
　　“不过……这一切都是我的猜测，具体是不是这样，还需要试一试。”
　　抬头看了眼众人。
　　“谁愿意跟我去找个替死鬼来？”
　　“我去。”
　　没有任何疑问，朱耀成第一个站了出来。
　　紧接着，曹立也跟着站了出来。
　　“我也去，前面不远就有一家，我们可以去试试。”
　　既然话都说到这儿个份上了，其他三个人也不会反对。
　　接下来，我和朱耀成还有曹立，直奔另外一个村民的家中。
　　而这边的事情，则是交给了皇甫璃三人。
　　当然，主要是交给皇甫璃。
　　就凭毛宏辉和齐芳芳那个胆量和手段，交给他们，那问题可就大了去了。
　　一路来到了一个民院前。
　　我手中紧握着旱骨桩，同时回头对朱耀成和曹立吩咐。
　　“你们两个自己小心。”
　　“我知道。”
　　“你放心。”
　　二人各自回应了一声。
　　然后，我便缓缓的推开了房门。
　　跟村长家的那个情况不同，我们眼前出现的这个屋子，是所有的一切都十分干净整洁的屋子。
　　没有任何的杂草丛生，也没有任何荒废的情况。
　　一看就知道是有人经常居住的。
　　然而……整个屋子里，却没有半分人气儿。
　　远离充满了一股冷清与死寂的气息。
　　哪怕是看起来就像是上一秒还有人的模样。
　　但依旧会给人一种阴气森森之感。
　　恶灵体的发丝从身后铺展开，如今我唯一的探查手段，就是恶灵体的发丝。
　　说实话，我还真是想着重探索一下恶灵体的能力。
　　怕就怕恶灵体一旦暴走，很难控制住。
　　而且一旦出现暴走的情况下，恶灵体是不会主动回归肉身，这才是最关键的问题。
　　如今，这件事已经成为了我的心头大患。
　　可我却又无力解决。
　　一想到这儿，就不禁一阵的烦心。
　　手中紧握着旱骨桩，一步步的走入到院内。
　　恶灵体的发丝不断的延伸出去，眨眼之间，便已经铺满了整个院子。
　　然而，恶灵体的发丝，并没有感应到有什么东西的存在。
　　但这不正常。
　　之前我也注意过这个民房，有两个村民，的确是居住在这个民房之中的。
　　但如今，恶灵体的发丝，在院子里的地面上铺满了，却依旧没有发现任何的存在。
　　一想到这儿，我不禁眉头一紧。
　　脑海中突然闪过了一个念头。
　　这里的村民，该不会是也跟村长一样，可以趴在墙上吧？
　　一想到这儿，恶灵体的发丝瞬间延伸出去。
　　与此同时，就在我身后的房檐上，恶灵体的发丝，也终于感应到了某种东西。
　　没有任何的犹豫，恶灵体的发丝瞬间卷成了一个团，直接将这只怪异给包裹了起来。
　　强忍着想要啃一口的冲动。
　　一转头，我把旱骨桩扔给了曹立，然后双手一把抓住了面前的这只怪异。
　　霎时间，我看清了眼前这只怪异的模样。
　　这……与其说是怪异，倒不如说是一个尸体？
　　嗯，浑身上下腐烂不堪，整个人都还保持着人类的形态。
　　但整体上明显已经是更接近‘鬼’一类的存在了。
　　“扎它！！”
　　曹立瞬间接过了旱骨桩，那动作干净利落，一看就知道是练过的。
　　两步就冲了上来，手中的旱骨桩猛地往怪异身上一扎！
　　‘噗嗤’一声。
　　明明没有任何实体的怪异，在这一瞬间竟然发出了刀入血肉般的声音。
　　而面前的这只怪异，也在这一瞬间突然发出了刺耳的惨叫声。
　　“嘎！”
　　这声惨叫，就像是农村里的狗叫一样。
　　一只狗叫，瞬间就会让全村的狗子都疯狂的吠叫起来。
　　下一秒，隔壁的屋子里，突然传来了一声怪叫。
　　而其他的民房，也依次传来了怪叫声。
　　看到这儿，我和朱耀成还有曹立对视了一眼。
　　“快走！！”
　　两个字还没说完，我就已经抓着这只怪异跑了起来。
　　此时此刻，这只怪异在我手中已经出现了实体状态。
　　恶灵体的发丝紧紧的缠绕在它的身上。
　　被旱骨桩定住的村民，似乎一动都不能动了。
　　就只能眼睁睁的看着我们将它带到了婚房。
　　在另外三人惊愕的注视下，我几个箭步冲进去，推开婚房卧室的房门。
　　一手抓住木桩，一脚踩在怪异的身上。
　　“我去你的吧！！”
　　‘噗嗤’一声，旱骨桩被拔了出来，而紧接着，这只怪异也顺着我的力道。
　　冲进了婚房里。
　　下一秒……婚房的房门‘嘭’的一声！
　　关上了？

第1153章  是活人？
　　就在房门关闭的一刹那，尖叫声从房间里传了出来！
　　“嘎！”
　　紧接着，婚房内部似乎出现了打斗的声音，烛光随着狂风不断的摇摆。
　　却没有不熄灭。
　　包括客厅的烛光，都在这一瞬间变成了青绿色，照得人眼花缭乱。
　　随着惨绿色的烛光不断摇曳，房间里的影子也时大时小。
　　在这一瞬间，我清晰地看到了那新娘的影子上，嘴角竟然裂开了。
　　而且……还是裂开了一个大大的笑容。
　　那诡异的笑容，让人不寒而栗！
　　与此同时，整个村子里瞬间沸腾了！！
　　鬼叫声此起彼伏，远处一阵沙沙声传来，似乎有什么东西正在接近！！
　　听到这个声音，我的头皮瞬间炸了！
　　拥有恶灵体的我，并不惧怕他们的实力，但在这种环境下，换特喵的谁也扛不住啊！
　　太尼玛吓人了！
　　“跑！！”
　　一个字刚出口，我的脚就已经狂奔了起来。
　　其他人见状，也没有丝毫的犹豫，迅速地奔向了我们住的地方。
　　远处，那沙沙声由远及近，伴随而来的，还有一阵阵鬼叫的声音。
　　‘柳云晏～’
　　‘柳云晏～’
　　‘柳云晏~’
　　耳边，似乎有无数的人在叫我的名字，可是我头也没回。
　　恶灵体的发丝瞬间脱离出肉身，在身后猛地一扫！
　　竟然真的扫到了几个东西，被打飞了出去！
　　“所有人都不要回头，不要理会身后叫你名字的声音！！”
　　事实上，并不需要我提醒，在这种情况下，只要不傻，没有人会去回头看。
　　大家一个劲地狂奔，根本不理会身后的声音。
　　而那沙沙的脚步声就在身后不断地响着。
　　快步地冲到了房间里，而我是最后一个。
　　身后，曹立毫不犹豫地‘嘭’的一声关上了房门。
　　可就在这时，门外却突然传来了‘嘭嘭嘭嘭’的敲门声。
　　每隔一个呼吸，就会传来四声敲门响。
　　与此同时，就在屋顶，似乎有什么东西爬在上面，发出‘砰砰’的闷响。
　　“毛宏辉！！！”
　　外面那些怪异，很可能就是村民，这种情况给我的感觉就像是被他们围在了屋子里。
　　说实话，我有一种冲出去大吃特吃的冲动，不过想了想。
　　为了能够安全地回到原来的世界，现在无论怎么馋，也只能先忍着。
　　身后的毛宏辉早已经盘坐在了地上，手中已经画好了一张图纸。
　　紧接着，他的嘴突然张开，那只长相枯瘦的怪异，从他的嘴里爬了出来。
　　捏住了那张图纸，然后重新缩了回去。
　　下一秒，四周一切的声音都好似远去了。
　　房顶的怪异声。
　　门口的敲门声。
　　包括外面的怪叫声。
　　都在这一刻消失得无影无踪。
　　顶住门口的曹立看到这儿，才大大的松了口气。
　　其他人，也是一副惊魂未定的模样。
　　大家都是气喘吁吁。
　　休息了一下，皇甫璃才看向了我。
　　“成了？”
　　我点点头，没有说话，这点距离，对于傻哈来讲倒是什么问题都没有。
　　它吐着舌头蹲坐在我的身边，满脸兴奋的模样。
　　让我知道它根本没有害怕，只是觉得刚刚的狂奔很开心。
　　哎……没办法，谁让这货是一个二哈呢。
　　这玩意儿天生就是为了奔跑而存在的，如果不让它奔跑，反而会让它抑郁。
　　“竟然真的成功了？”
　　齐芳芳此刻也惊愕无比。
　　而在这一刻，最重要的是……房间角落里，有一个人突然开口：
　　“谢谢。”
　　直到这一刻，皇甫璃和齐芳芳还有毛宏辉，才注意到这突然出现的人影。
　　而跑在最后面的我，其实早已经注意到他了。
　　李兴言！
　　没错，当我将那个鬼推进婚房的时候，李兴言的身体，在一瞬间就恢复了正常。
　　紧接着就跟着大家一起跑了起来。
　　当然，跑在最前面的，是毛宏辉、齐芳芳还有皇甫璃。
　　而且在这漆黑的夜里，其他人没注意到也很正常。
　　我虽然在夜里也很难看到东西，但恶灵体的发丝却并不会被影响到。
　　因此，我知道李兴言在跟着大家一起跑。
　　“没什么，只是侥幸。”
　　随口说了一句，顺手将手里的这根旱骨桩扔在了一边。
　　所有人的目光，也都瞬间聚焦在了这根木桩上。
　　在这一刻，所有人的眼中都爆发出了一阵炽热！
　　毫无疑问的，能够伤害到怪异的物品，都属于道具类。
　　而我手中的这只木桩，却稳稳地钉死了一个村民。
　　显而易见的，这就是一个道具类。
　　而且还是没有任何代价的道具类。
　　这样的道具类，也怪不得所有人都有些眼热。
　　我看也没看到他们，转身走到了旁边的座椅上，傻哈直接来到了我的脚边。
　　我就把腿搭在了傻哈的背上，舒舒服服地伸了个懒腰。
　　“行了，别看了……能带出去的才是道具，带不出去，我们都得死在这儿。”
　　随口说了一句，其他人的目光也瞬间都冷静了下来。
　　房间里的气氛，也变得有些沉默。
　　曹立看了看木桩，又看了看我。
　　“你是怎么想到这么做的？”
　　“没什么，就是瞎想的，赌运气，反正赌对了。”
　　我耸了耸肩。
　　这个情况我就是赌来的，而我赌对了。
　　所以，成功了。
　　回头瞥了眼那根木桩。
　　“现阶段的情况来看，这些旱骨桩貌似对这里的怪异是有效用的。”
　　“那不如把所有的木桩都收集起来吧，人手一个不还是多出来几个吗？”
　　“多吗？”
　　我反问了一句，却让齐芳芳为之一怔。
　　其他人也下意识地转头看向了我。
　　“柳小姐的意思是？”
　　我耸了耸肩，顺手从兜里掏出了点糖果。
　　这些糖果，都是为了关键时刻来保证体力的。
　　数出了十一个糖果，我看了眼众人。
　　“七星阵加上四圣阵，一共有十一根圆木桩，那么我问你们，我们的来的时候是几个人来着？”
　　众人面面相觑。
　　“九个？”
　　齐芳芳眉头皱了皱。
　　“是十个吧？”
　　我摇了摇头。
　　“不，是刚好十一个。”
　　抬起头扫了眼众人。
　　“你们别忘了，我们来的时候，是不是还带了一个赶车的大爷？”
　　众人顿时一愣。
　　“可是……这位大爷不是这个世界的人吗？”
　　“是啊，可谁规定了玩家只能是外来的？”
　　我点点头，然后又看了眼其他人。
　　“来的时候，我们是十个人，可想要按时到这个村子，我们是不是必须要坐马车？”
　　其他人的目光都变得凝重起来。
　　朱耀成点了点头，声音沙哑：
　　“没错，想要抵达这个村子，必须有人带路，而且还需要一辆马车，才能来得及在规定时间内抵达。”
　　曹立沉吟了下。
　　“第一天抵达的时间，是下午三点一刻，也就是婚礼开始的时间，而我们下车的时候是十点多。”
　　“我记得，我们坐马车坐了两个多小时？那也就是说，如果靠走的话，恐怕四五个小时也赶不及。”
　　“没错。”
　　我点了点头。
　　“所以，这个游戏必须要带上一个驾车的人，仅仅是买车是不够的。”
　　如果是买车，那么我们可能根本找不到这条路。
　　而这个大爷，还没进村就死了。
　　那时候的我，还以为这位赶车大爷只是一个被连累的无辜路人。
　　NPC。
　　可现在一想，如果将这个大爷也算在内的话，是不是刚好十一个人。
　　正好应对了十一根木桩。
　　而之前，我们发现少了的木桩，会不会就是死去的人的数量？
　　每一个木桩对应一个死去的人吗？
　　不，严格来讲，是没死一个人都需要少一个木桩？
　　如果死的是玩家，那么木桩又去了哪？
　　瞥了眼桌子上的木桩。
　　现在，死的不是玩家，而是怪异，所以这根木桩到了我们手中。
　　那反过来看，如今死去了四个人，那四个木桩不出意外的，应该都在怪异手里。
　　可这个木桩又有什么用呢？
　　古代的阵法或许有点用处，但基本上可以确定是骗人的。
　　毕竟鬼魂什么的根本无法在空气中坚持太久。
　　也就是说，这些木桩原本只是用来糊弄人的。
　　但在村子出现变异，整个大环境改变之后，这些木桩被赋予了其他的功能。
　　这就是没有怪异的道具类。
　　相对于需要付出代价的怪异道具类。
　　这样的道具显然更适合普通人使用。
　　十一个人，十一根旱骨桩。
　　不知道为什么……我总觉得，很怪。
　　低头沉思了起来，可想了许久却也想不出什么有用的线索来。
　　不禁一阵头疼。
　　“等等，那跟我们拔出木桩有什么关系呀？”
　　齐芳芳突然问了一句。
　　哦，对了，还没解释完呢。
　　抬起头瞄了眼齐芳芳。
　　“虽然不知道为什么，但我觉得，这些旱骨桩是有古怪的，所以我不建议都拔出来，别忘了，这旱骨桩原本的作用是什么。”
　　“你说的是……封印？”
　　曹立疑惑地问了一句，我点点头，指了指桌子上的旱骨桩。
　　“看看这东西的前端，最前面部分显然与其他部分的颜色不太一样，似乎是浸入了血水之中。”
　　刚刚拿到旱骨桩的时候，虽然我有些在意，但却没有多说什么。
　　现在倒是可以畅所欲言了。
　　“而尸体是不应该有血液的，所以我怀疑……这个旱骨桩，打的不是尸体，而是活人。”

第1154章  休息
　　话一出口，所有人都愣住了。
　　而我则是静静的坐在椅子上，看着面前的这个木桩。
　　不得不承认，这个木桩的确不像是打死人用的。
　　按理说三个月了，死去的人可能已经半腐烂了。
　　血液什么的更是无从谈起。
　　但这个木桩的前端，那尖锐之处明显是留下了一些血液的痕迹。
　　那独特的难以去除的黑色痕迹，绝对是鲜血的没错。
　　难以想象，当初到底发生了什么。
　　这样的木桩有十一根，那也就是说，这些村民需要将一个人分成十一份。
　　以活着的状态被劈成了十一份。
　　且不说其他的，如果这个人真的是在活着的状态下取物的话。
　　那这个人该受到多少的痛苦？
　　按照旱骨桩的规矩，如果打的死人，那么是按照手臂大腿，躯体头骨来区分。
　　不过我脑海中有一些历史学家的记忆，从他们的记忆中得知。
　　最初的旱骨桩，打的是活人。
　　也就是活人祭。
　　而这种办法非常的残忍，需要在一个人活着的情况下开膛破肚。
　　如果我猜的没错，这七星阵下面压着的，应该是七窍与其对应的器官。
　　肝——眼。
　　鼻——肺。
　　口——脾。
　　舌——心。
　　耳——脑。
　　谷道——胰。
　　精窍——肾。
　　此七窍对应内脏，换句话说，这个人被活着挖出了这些东西。
　　然后将对应的东西放在盒子里，利用所谓的‘法术’什么的，封印之后，钉在旱骨桩下面。
　　而四圣阵，应该是压着双腿、双手、头和躯体四个部分。
　　“你的意思是……这个旱骨桩打的是活人，是被活着献祭了的？”
　　曹立惊愕莫名，而朱耀成则是眉头紧锁。
　　“如果说这个东西压着的是活人，那也就是说这个人的灵魂，会不会还未来得及消散就被压下去了？”
　　朱耀成的这句话倒是提醒了我。
　　虽然不知道为什么他也知道这个情况。
　　但他说的没错，如果那个道士真的有那么一丁丁点的能力。
　　或许还真的会将一个灵魂活生生压下去。
　　我手中的巨蟒，那子弹里的灵魂不就是类似的情况吗？
　　若真的如此，那么这个被压下去的灵魂又是谁呢？
　　如果将这些木桩都拔出来了，会发生什么？
　　真的会有所谓的旱魃？
　　我不信。
　　怪异就是怪异，跟人类口口相传的恐怖故事和神话故事不同。
　　这些东西杀人几乎都是没有任何道理的。
　　但……似乎也并不排除有道理。
　　比方说之前遇到的赵大宝和岳小蝶的组合。
　　岳小蝶身为玩家，被人杀了，结果就成为了怪异。
　　而赵大宝偶然之下也成为了玩家，却被岳小蝶找上门了。
　　从这方面来看怪异杀人也会有原因。
　　等等……如果说，那个被压在下面的人不是普通人，而是一个玩家的话。
　　那这个情况是不是就变得复杂了？
　　如果那个所谓的道长，也是玩家的话，这里头貌似情况就有些不太一般了。
　　“或许吧……”
　　我有些不太确定的回应了一句，脑海中为自己的这个想法感到恐惧。
　　若之前没想通这一点的时候，我还不是太害怕。
　　但如今一想通了这一点，却只觉得浑身冷汗直冒。
　　如果这个被木桩钉在地下的人是玩家的话，那他此时此刻毫无疑问已经变成了怪异。
　　如果那个封印他的人也是玩家的话，似乎一切都说得通了。
　　就是不知道为什么一个玩家要封印另一个玩家。
　　最好不要是我猜测的这个样子，不然的话这件事就变得十分棘手。
　　如今的情况来看，我们每一个人想要活下去，就必然要拔出一根木桩吗？
　　不，现在放在大家面前的这根木桩，或许可以重复使用。
　　但就算是如此重复下去，貌似也没个头吧？
　　谁知道到了最后，会不会放我们离开。
　　若是一个不好，很可能会重新来过。
　　到了那时候，恐怕问题就大了去了。
　　朱耀成见我这样，若有所思。
　　而其他人也都纷纷闭上了嘴。
　　所有人都沉默了下来。
　　现阶段，大家面对的难题是一样的，如何脱离这个世界才是最关键的问题。
　　而现在，显然是已经陷入了一个死胡同。
　　这个旱骨桩，我们到底要不要拔出来。
　　若是拔出来了，会发生什么呢？
　　若是不拔出来，那么又会发生什么？
　　这种选择题系统没有发不出来，但对我而言却是比游戏给出的选择题更难。
　　游戏给我的选择题，我会直接选择去做。
　　毕竟这个村子里，包括那个嫁衣女，应该都不是我的对手。
　　至少不是恶灵体的对手，但现在这个情况。
　　很明显不是单纯的比拼实力，关键是在于怎么离开这个世界。
　　这就让我有些头痛了。
　　毕竟，若是单纯的比拼实力，凭借着恶灵体，再加上她……我还真不怕这方面的比拼。
　　大不了……求人呗。
　　可现在这个情况，却明显不一样。
　　李兴言这时候眉头紧锁，下意识的看了眼众人，然后好奇的问了一句。
　　“今天……为什么没有选择题？”
　　他的话，让所有人的目光瞬间聚焦到了一个人的身上。
　　齐芳芳！
　　齐芳芳是今天的选择题的接受者。
　　而她选择不去的话，即便是其他人绑着她去，恐怕也是无济于事。
　　关键在于个人的选择。
　　“我……我不敢去。”
　　见大家都在看她，齐芳芳畏畏缩缩的小声嘟囔了一句。
　　而这一句话，却让李兴言的眉头瞬间立了起来。
　　“你疯了吗？你知道这一次的线索，对我们有多大的作用吗？”
　　这一句话，直接把齐芳芳给骂愣了，她呆呆的抬起头看了眼李兴言。
　　紧接着，她也怒了。
　　“凭什么！选择题多危险，别以为我不知道，我不去！你们没资格没理由强迫我！”
　　“你！！”
　　李兴言这时候也怒了，指着齐芳芳，身边瞬间挂起了一道阴风。
　　显然是已经打算对齐芳芳动手了。
　　“李兴言！住手！！”
　　曹立上前一步大喝一声，打断了李兴言的行为。
　　而李兴言则是转头对着曹立怒道。
　　“其他人都去了，凭什么她不去？”
　　“行了，别吵了。”
　　我抬手一摆，转头望了眼李兴言。
　　“别忘了，你当初还阻止我救人呢，怎么轮到别人的时候，你就这么积极？”
　　李兴言被我一句话问的哑口无言，呆愣愣的站在原地，半晌……才脸色阴沉的坐回到了自己的位置上。
　　闷声不说话了。
　　转头看了眼齐芳芳，她的脸色煞白，却是一点也不肯退让。
　　我也明白她的想法，毕竟面对玩家，总要比面对怪异来的轻松。
　　在这种情况下，我也没办法勉强她什么，只能无奈的摇了摇头叹息了一声。
　　“算了，既然都已经这样了，大家不如休息一下吧。”
　　我的话，再度吸引了众人的注意。
　　对于我的这个提议，没有人会拒绝。
　　毕竟现在已经没有更好的办法了。
　　“好吧……那就休息一下吧。”
　　“也是，都已经累了一天了。”
　　众人都尽可能的以轻松的语气说着，不过很显然，大家的目光都会下意识的避开齐芳芳。
　　不是不想看她，而是因为不知道该如何看她。
　　就这样，众人回到了卧室。
　　卧室并不大，最终的选择，就是我们三个女孩睡在卧室。
　　四个男人睡在客厅。
　　曹立他们想了想，也没有拒绝。
　　虽然在生死之间不分男女，但在这种小问题上，他们还是有一些女士优先的意识。
　　其实说是意识，倒不如说他们多少有点大男子主义。
　　算了，不考虑那些了。
　　转身进屋，挺宽敞的拔步床，三个女孩睡搓搓有余。
　　我直接占据了一个边沿的位置，而齐芳芳，则是占据了另一边。
　　最终，皇甫璃带着无奈的笑容睡到了中间。
　　我靠在边上，拍了拍床铺让傻哈上来。
　　旁边的齐芳芳顿时尖叫了一声。
　　“你干嘛！它不过是一个畜生，你怎么能让它上床睡觉？”
　　听到这儿，我不禁瞥了眼齐芳芳。
　　“不想死的就闭嘴。”
　　齐芳芳瞬间安静了，然后又故意的往旁边挪了挪，几乎是靠在了围栏边上。
　　若不是这拔步床有护栏，她这会指定会摔下去。
　　“看不出来，你和它的关系倒是挺近的。”
　　“嗯……以前，算是相依为命了吧。”
　　这方面，没有什么好隐瞒的，倒不如说，对于外人，其实还真不需要隐瞒。
　　对于熟悉的人要隐瞒，是因为我的双重身份，这让我显得有些尴尬。
　　但面对不认识的人，完全可以吐露心声。
　　因为这一次游戏之后，大家再见面的机会并不多，甚至可能一生都不会再见了。
　　在这种情况下，偶尔吐露一些心声，也多少能够发泄一下内心的忧郁。
　　“跟它相依为命？你家人呢？”
　　齐芳芳好奇的问了一句，我将傻哈放在床头，脑袋枕着傻哈。
　　不管它那略显不满的蔚蓝色大眼睛，就这样看着天花板。
　　“我的情况比较复杂，算是……没什么家人了吧。”
　　齐芳芳愣了下，犹豫了半晌，才吐出了三个字。
　　“对不起……”
　　“跟你没关系，人生百样，我这也不过是其中一缕罢了。”
　　倒是皇甫璃，听完我这么说，脸上似乎多了一丝亲切之感。
　　至少比之前的那种疏远感好多了。
　　“是吗？那看来，我多少能比你强一点。”

第1155章  怎么这么吵？
　　“我是奶奶带大的，从小就很少见到父亲，虽然知道有这么一个人，但却很少见面。”
　　皇甫璃也在这开始述起了衷肠。
　　旁边的齐芳芳看了看皇甫璃，又瞥了我这边一眼，就不说话了。
　　“直到十几岁的时候，才渐渐地与父亲接触，那时候父亲没文化，只能做去工地搬砖，后来不小心把腿砸断了。”
　　皇甫璃的话，把我带进一个糟糕的家庭里。
　　“伤好之后，父亲认识了一个女人，钱被骗光了，她跑了，然后父亲就开始整日酗酒，最终……不到两年的时间，就查出肝癌，只坚持了三个月便去了。”
　　“那时候我，还是有些浑浑噩噩的，对于父亲这两个字，依旧陌生。”
　　听到皇甫璃这么说，我不由得有些可怜她。
　　不得不说，她的生活感觉比我糟糕。
　　不过或许，她对我的感觉也跟我一样。
　　人嘛，一样米百样人，同样的人不同的命。
　　但不管怎么样，大家都活下来了。
　　而且还是会活下去。
　　“能活下来，就是好事。”
　　这种时候，我也不知道怎么安慰她。
　　这句话，对她说，也是对自己说。
　　我不管别人怎么想，反正我是要活下去的。
　　而且还是要活得好好活得好好的。
　　“嗯……大家都是苦命人，好了，不说这些了，抱歉，让你们听到了这样的故事。”
　　皇甫璃嘴角带着一抹笑容，但是从她的眼神中，我能看到那一抹苦涩。
　　拍了拍她的肩膀。
　　“没事了，不是都活到现在了么，那继续活下去吧。”
　　皇甫璃见我这么说，不由得一愣，眨了眨眼睛，噗嗤一声笑了出来。
　　“你这算是……安慰我吗？”
　　“额～你觉得是就是咯～”
　　我耸了耸肩，紧接着也忍不住地笑不住地笑出了声。
　　她也跟着一起笑了起来，倒是旁边的齐芳芳，一句话不说，就窝在被子里。
　　皇甫璃似乎觉得不带她玩好像不太好。
　　便开口询问：
　　“齐芳芳，你有什么故事吗？”
　　“没有。”
　　被窝里，传来了齐芳芳沉闷的声音。
　　“我的家庭都挺好的，没什么可说的。”
　　她这句话，也让话题瞬间停滞了。
　　没办法，有的时候，就会有那么一两个人，会将话题停下来。
　　不过我并不意外，这齐芳芳对我有敌意，对皇甫璃的态度也不是很好。
　　总而言之，似乎是跟我们有些不太合群。
　　就这样，房间里陷入了短暂的沉默。
　　我望着天花板，抱着身边软乎乎热乎乎的傻哈。
　　“睡觉吧……难得在这种地方也能好好睡一次，珍惜一下，或许接下来的日子，都未必能够这么好好睡觉了。”
　　皇甫璃闻言，也只是长叹了一声，没有再说什么。
　　在这个游戏里，想要谈论一些轻松的话题，几乎是不可能的。
　　所有人的心，都挂念着这次的游戏。
　　毕竟只有活下去，才能够笑出来，活不下去，那笑不笑的就不管什么用了。
　　我闭上了眼睛，皇甫璃也缓缓地闭上了眼睛，而另一边的齐芳芳，则是露出脑袋看了一眼这边，又缩回去了。
　　夜晚，四周安静无声，漆黑之中，只有床头的那一抹烛火，点亮了房间。
　　门外，传来了一阵喊声，虽然不大，却在这漆黑的夜里清晰可闻。
　　看来外面那四个男人之中，至少有一个人晚上睡觉会打鼾。
　　不过，这倒是跟我没什么关系。
　　因为恶灵体的原因，我实际上并不需要多久的睡眠。
　　只睡了一会，就逐渐的精神起来了。
　　呆呆地望着天花板，心中想到的全都是这次游戏的一些细节。
　　逐个推敲，逐个否定，脑海中转瞬间就已经不知道划过了多少个念头。
　　心中却没有一个推定。
　　现阶段，不管被旱骨桩压在下面的那位到底是什么样的存在。
　　至少我觉得，这个旱骨桩拔不得。
　　可是从另一方面来看，如果每一天晚上，都会死一个人，不管死的是玩家还是村民，这个木桩都会少一根。
　　那照这么看，是六天之后，这些旱骨桩必然会被全部拔出。
　　到了那天，是不是会发生什么可怕的事情？
　　那个被封印着的存在，会重新出现？
　　若真是如此的话，那岂不是意味着六天之后，我们就将要面对这个存在？
　　隐约间，总觉得好像是有一只手，在黑暗中不断地接近着我们。
　　留给我的时间，可能并不是那么多了。
　　六天。
　　务必要在六天之内，找到脱离此处的办法。
　　想着想着，就越想越没有困意，干脆，就直接坐起身，准备靠着床头倚一会。
　　可就在我刚起身的一瞬间，却看到了原本鼓鼓囊囊的另一侧……此刻空无一物。
　　原本鼓起来的被褥，此刻都已经塌陷了下去，里面似乎什么都没有。
　　看到这儿，我不由得眉头一紧，下意识地低头看了眼床下。
　　床底下，三双鞋子整整齐齐地摆放在那。
　　很明显，并没有人离开过。
　　但是床上，却已经没有了齐芳芳的身影。
　　她出事了！
　　这个想法，在脑海中一闪而逝。
　　……
　　听着那两人的谈话，齐芳芳的心底有些不是滋味。
　　相比之下，她的前半生过的倒也算是幸福。
　　父母之间的关系虽然不算很好，但也不是很坏。
　　家庭里的情况，不是特别富裕，却又不是那么贫困。
　　自己的长相，不能说是丑，但也不像是这两个女人这般漂亮。
　　这让齐芳芳的心底，升起了一丝极度复杂的情绪。
　　有嫉妒，也有羡慕，还有一丝怜悯和嘲笑。
　　嫉妒的是……凭什么这样的两个人却有着这般的美貌？
　　特别是那个柳云晏，身材，长相，肤色，比那些上电视的女明星还要漂亮很多。
　　那皮肤白皙的，就像是开了美颜一样。
　　齐芳芳甚至近距离的观察过，完全看不到她脸上有什么毛孔。
　　光滑的，宛如刚出生的婴儿。
　　她嫉妒了，也羡慕了。
　　若是她有这样的外貌，外面那个朱耀成和曹立，是不是也会站在她这一边？
　　躲在被窝里，齐芳芳心中的情绪更加复杂。
　　怜悯的是二人的身世，嘲笑的是二人不如她。
　　可反过来却又萌生了嫉妒与羡慕。
　　复杂的心思，让她一时间有些睡不着。
　　四周静悄悄的，除了偶尔的一阵微风吹过，会让床头的火苗轻轻晃动之外。
　　似乎其他一点声音都没有。
　　如果不是能够看到床边的二人的被褥轻轻上下起伏，她甚至觉得整个世界就只剩下自己了。
　　摸出手机看了一眼，已经是晚上一点多了。
　　这个时间，已经过了选择题的时间。
　　也就是说，她真的没事儿了？
　　什么呀！
　　如果不去选择题就没事儿了，那还选择这个做什么呀。
　　一想到此，齐芳芳的心头不由得松了口气，顺手将手机扔到了床头。
　　现在，她也困倦了起来，毕竟这几天几乎没睡过什么好觉。
　　每天都是在紧张与担忧之中沉眠，在恐惧与惊慌之中醒来。
　　这样的日子，日复一日。
　　仅仅是短短的两天，就让她已经快要承受不住了。
　　虽然她并不是萌新，但不得不说，经历过三次游戏的她，完全没有与任何怪异接触过。
　　除了运气好之外，她甚至用尽了浑身解数，甚至是不知廉耻的去勾引一些强者。
　　虽然在这个游戏里的人，大多数都会先选择保自己的命。
　　但也不乏那种会为了美色而忘记危险的人。
　　也正因为如此，她活到了现在。
　　一直到现在，她甚至无法忘记在第一次游戏中，她献身给了那个油腻大叔。
　　当然，被大叔占了便宜，而最终，这个大叔也是因为救她，却被她见死不救而死。
　　她的心底，没有半分的愧疚。
　　这种事情，你情我愿，我献身了，你保我的命。
　　很公平不是么？
　　之后的两次游戏，她也都幸运或者是不幸的，选对了人。
　　没有与怪异直接接触过。
　　也正因为如此，经历过三次游戏之后的她，到现在为止连一个像样的道具都没有。
　　然而这一次的情况却有些出乎意料。
　　她试过勾引那个曹立，可那个曹立明显就是一个正人君子。
　　这让她很生气，甚至心底都不禁骂了一句‘假正经，伪君子’。
　　可无论说什么，这个曹立既然不上钩，她也就只能选择其他人。
　　一开始，她并没有看重那个朱耀成，毕竟那个人一脸病恹恹的模样。
　　看起来就不是很强的样子。
　　然而之后明白过来，再想要玩手段，却已经来不及了。
　　再接着，就是李兴言，这个男人干脆就是一个X冷淡，对她完全没意思。
　　最后剩下一个毛宏辉，胆子小的跟老鼠一样。
　　根本没用。
　　至于昌四城，那个男人一上来就被柳云晏暴打，自然也就入不了她的法眼了。
　　弄来弄去，就只剩下了一个刘鸿可用，却没曾想，这刘鸿第一天就死了。
　　这一下，就将她的计划全部打乱了。
　　之后，她就一直尽可能让自己显得渺小，不去参与其他人的话题。
　　可终究，她还是没躲过系统的算计，而这……也让她彻底与其他人决裂了。
　　想必，现在的那几个人都在盼着自己出事吧？
　　呵呵！
　　我会出事？不可能的，只要我不去做任何出格的事情，危险就不会找上来！
　　你们活该去死。
　　你们愿意捧那个柳云晏的臭脚就去捧吧，反正我才不会傻傻的跟着你们一起疯。
　　想到这儿的时候，齐芳芳的心中，甚至还有了一丝窃喜。
　　然而，就在这时，屋外却传来了一阵嘈杂的声音。
　　“怎么这么吵？”

第1156章  进来看看吧
　　“怎么这么吵？”
　　齐芳芳下意识问了一声，可紧接着外面的声音就突然安静了下来。
　　似乎外面的人听到了她的声音，然后就全都不说话了一样。
　　听到这儿，齐芳芳似乎察觉到有哪里不太对劲儿了。
　　这里可不是什么繁华的闹市，而且……外面好像就只有四个男生。
　　可是刚刚的嘈杂声，怎么都不像是只有四个人说话的样子。
　　那声音就像是在繁华的街道上，听着大街上人来人往，热闹非凡似的。
　　可如今，这声音戛然而止，却让她心底隐隐产生了一丝不安。
　　“柳小姐，皇甫小姐，你们醒醒。”
　　说着，齐芳芳下意识的回头看了眼身旁的床铺。
　　可是原本就在床铺里的二人，却在此刻消失不见了？
　　看到这一幕，齐芳芳的心底咯噔一下。
　　突然好似明白了什么，心中一寒。
　　她下意识的抬起头打量起四周，然而越看，越是觉得恐惧。
　　因为此刻四周的环境似乎变了。
　　这个床，虽然跟她刚刚睡着的那个床十分相似。
　　但却绝对不是一张床。
　　而最关键的是，这床铺上的被褥，不是一开始准备好的那种素面的被褥。
　　而是……大红色！
　　看到这一幕，齐芳芳的心底宛如惊涛骇浪般惊恐不已。
　　而她甚至不知道自己什么时候是保持着坐着的状态，就这样坐在床沿上。
　　感受组合陌生的环境，再加上房间中这种阴暗的感觉，她心中愈发的恐惧了。
　　“柳小姐，皇甫小姐，你们在哪？”
　　她下意识的站起身，可是这一起身，外面的声音又再度变得嘈杂，而且那声音似乎越来越近了！
　　“不！不……我不想死，我不想死！！”
　　她下意识的冲到了门前，外面那凌乱的脚步声已经走了过来。
　　没有任何的犹豫，齐芳芳抓起旁边的柜子就顶在了门前。
　　可是这一道门，却阻止不了外面的嘈杂声更加接近。
　　随着混乱的嘈杂声，齐芳芳明显能够感觉到，外面有什么东西！！
　　而且……就站在门前。
　　“柳小姐，皇甫小姐？你们在哪？”
　　然而，这一次，外面的声音再度寂静了下来。
　　可就在于此同时，房间外似乎燃起了烛灯。
　　紧接着，一道道身影从外面的烛光上，映照在了她面前的门窗。
　　一开始只有一个，从地上缓缓的站起来。
　　那身影倒映在烛光中，似乎……就正好面对着这个门。
　　紧接着是第二个，第三个。
　　一个一个的身影，从地上缓缓的站起身，全部都望向了她所在的这个位置。
　　紧接着，声音开始出现，似乎是有人在小声的呢喃。
　　紧接着就开始第二个人说话，第三个人，第四个人。
　　直到那声音逐渐的开始掩盖她的呼吸声，掩盖了四周几乎所有的一切声音。
　　窗外，也开始出现了影子。
　　声音越来越吵闹，齐芳芳只觉得自己的脑海里全都是那些呢喃声，完全听不清他们在说些什么，却不断在而她的耳边说着。
　　渐渐的，她开始难以承受，双手不由自主的捂住了耳朵，想要拒绝那个声音的传入。
　　那但声音却宛如并不是从双耳传进来的。
　　大脑里嗡嗡作响，那声音就像是在周边不断的说着。
　　“闭嘴……”
　　齐芳芳恐惧中带着一丝愤怒，她缓缓的张开口说着，可那声音却越来越大。
　　“闭嘴……闭嘴！闭嘴啊！！”
　　‘嗡——！’
　　突然一下子，耳边里一阵耳鸣，紧接着……那声音戛然而止！
　　齐芳芳呆愣愣的抬起头，下意识的看向了门口。
　　“没……没事了吗？”
　　‘嘭！！’
　　突然，门外传来了一声闷响，齐芳芳浑身一个哆嗦，下意识的后退了一步。
　　“谁！？”
　　“是我啊，芳芳……”
　　“你~你是谁？”
　　齐芳芳惊恐的看着房门，手中，已经拿起了替身娃娃，随时做好了扔出去的准备。
　　外面那个人沉默了许久，一个声音，让齐芳芳的身体瞬间瘫软在地。
　　“我？我是刘鸿啊~”
　　这声音，就宛如在她的身后响起了一般。
　　不！不是宛如！
　　是真的就在她身后！！
　　当耳边传来了那一抹冰冷的呼吸时，齐芳芳浑身上下的汗毛都站了起来。
　　整个人僵在了原地。
　　齐芳芳不敢回头，整个人颤抖着坐在地上，甚至连手都已经无法动了。
　　而就在这时，一直腐烂的手，从她的眼角处划过，缓缓的搭在了她的肩头上。
　　齐芳芳下意识的抬手想要将手中的替身娃娃扔出去，可是下一秒，她整个人就直接被拽入到了黑暗之中。
　　消失不见。
　　外面的嘈杂声突然恢复到了正常，紧接着……又缓缓的安静了下去。
　　再无声息。
　　……
　　齐芳芳出事了。
　　在看到床铺下还有着她的鞋子，可床上却不见她的踪影时，我就基本上可以确定她已经出事了。
　　虽然心中早已经知道会发生这样的事儿，但多多少少，我还是让傻哈警惕着四周的环境。
　　哈士奇的睡眠非常浅，这是它们的生存本能导致的。
　　在北方那种苦寒的环境，如果没有警觉的本能，一个不好就会成为其他猎食者的食物。
　　然而，傻哈却没有任何的反应。
　　这说明，齐芳芳出事的时候，甚至一点点波动都没有引起。
　　这才能够让傻哈都不会注意到。
　　现在我所在的位置是毛宏辉的怪异的肚子里。
　　也就是说，这个惩罚，貌似是直接将齐芳芳从空间中转移出去的。
　　无论是被子还是床下的鞋，都足以证明她甚至连动都没有动一下。
　　就直接消失在了原地。
　　“是这种惩罚么？”
　　我喃喃的说着，而这时，我旁边的皇甫璃也因为我的声音而缓缓的睁开了眼睛。
　　困倦的双眸之中，带着一丝疑惑，望着坐起来的我。
　　“怎么了？”
　　我没说话，只是抬手指了指齐芳芳的位置，她下意识的转头看了一眼。
　　紧接着一抬手，往那空荡荡的被子上拍了一下。
　　“人呢？”
　　刚刚从睡眠中醒来的皇甫璃还没反应过来，可紧接着却突然就明白了。
　　“她出事了？”
　　我点了点头，转头看了眼外面那四个人，沉吟了下。
　　还是决定把他们四个叫起来。
　　甭管怎么说，这一次也是失踪了一个玩家。
　　这样的情况，其他人也是有理由必须知道的。
　　想着，我站起身，穿上了鞋子来到了外面，回头瞥了眼皇甫璃，她也已经坐了起来，下意识的远离了床头的位置。
　　“外面那四个，先别睡了，进来看看吧。”
　　一句话刚出口，外面便传来了急促的脚步声，率先走进来的就是朱耀成，脸上带着一丝紧张，不过当他看到我的时候，脸上的紧张情绪一下子就没了。
　　看到这一幕，我的心里是咯噔一下。
　　这家伙，该不会是被我恶灵体的吸引力所影响了吧？
　　难说，就连阿拉哈德那样的存在都会被恶灵体吸引，更不要说这么一个普通的玩家了。
　　“发生什么事了！你没事吧？”
　　随后跟上来的曹立，张口问道，同时，手里也装备好了道具。
　　似乎是已经做好了战斗准备。
　　之后走进来的就是李兴言和毛宏辉了。
　　李兴言相对而言还算是冷静，瞥了眼房间之后，眉头微蹙。
　　而毛宏辉则是畏畏缩缩的看了我一眼。
　　“怎么了？”
　　看到四个人都过来了，我指了指屋子里。
　　皇甫璃这时也已经来到了门口，傻哈也紧跟着跳了下来。
　　如今床下留着的，就只有齐芳芳的那双鞋子。
　　却没有她的身影。
　　“齐芳芳不见了。”
　　说完，我看了眼其他人。
　　“大家先进来说吧。”
　　说着话，我迈步走进了屋子里，指了指床头上的那个空被褥。
　　“她之前就躺在这儿，给我的感觉，有点像是空间转移，直接将她这个人给带走了。”
　　说着话，我走到床沿坐下，傻哈也马上跟了过来，趴在我的脚边。
　　此刻，它那不算太聪明的脑瓜子，也明白出事儿了。
　　几个人面面相觑，曹立和朱耀成对视了一眼。
　　而皇甫璃则是瞥了我一眼，眼中带着狐疑。
　　“柳小姐一点也没发现问题么？”
　　我摇了摇头，我如果发现了就会被惊醒，但我不是惊醒的，而是逐渐清醒的。
　　也就是说，从头到尾，不管是恶灵体还是傻哈，都没有发现任何的异常。
　　“那现在她会在哪呢？”
　　皇甫璃低下头去，我不知道她的想法是什么。
　　不过大概可以猜测出来。
　　她应该是怀疑我是故意看着齐芳芳出事而没有插手的。
　　毕竟之前我跟齐芳芳之间还是有些小冲突，而我本人也毫不掩饰厌恶的情绪。
　　在其他人看来，我故意任由齐芳芳出事，这也很正常。
　　一想到这儿，我的心里就有些别扭。
　　要是做了绝对会承认，但如果没做，那抱歉，就算是怀疑，也会让我很不爽。
　　“皇甫璃，不用这样看着我，我想要她死，她绝对不可能活到今晚。”
　　“所以，我并不知道她出事，也不知道她什么时候出事的，直到我醒了才发现她失踪了。”
　　“如果你怀疑我，那请随意。”
　　“抱歉，你说得对，如果你想杀她，完全没必要等到现在。”

第1157章 
　　皇甫璃也明白我的意思，连忙跟我道歉。
　　毕竟是个人都知道，我要想杀人，实在是太简单了。
　　特别是对付这种没什么实力的人，队伍里的其他人也不会帮她。
　　随便动动手，就能让她死无葬身之地。
　　所以，我不承认，皇甫璃也马上就明白过来了。
　　“算了，那不重要。”
　　摆了摆手，对于误会的问题，虽然我有些厌烦，但并不会纠结太久。
　　低头看了眼床铺下的那双鞋子，无奈地摇了摇头。
　　虽然与当初的猜测一样，但真出事的时候，也就证明了一件事。
　　任何一个人，都无法拒绝选项。
　　就在我这么想的时候，突然，身旁的皇甫璃的手机响了一声。
　　这一声，让我们所有人的目光都聚焦了过去。
　　而皇甫璃，则是眉头微蹙，淡定地掏出了手机看了一眼。
　　她的眉头拧成了一个疙瘩。
　　“怎么了？”
　　我疑惑地问了一句，而皇甫璃，则是眉头紧锁，抬眸看了我一眼。
　　“事情逐渐明朗，但似乎还有疑云，这旱骨桩钉死的人到底是谁？或许……明日晚上，可以再探村长家和宗祠，一探究竟。”
　　嗯？
　　这是，变成三选题了？
　　一个是去村长家，一个是去宗祠，还有一个是不选。
　　这岂不是说，明天要出现任务分支了？
　　一想到这儿，我不由得眉头一紧。
　　看来，原本属于齐芳芳的那个选项非常重要，否则今天必然不会出现这样的选项。
　　那也就是说，昨天晚上如果我们去了土地庙，必然就会再知道很多信息。
　　看来，所有的事情都如我所料，可现在开始，我已经无法再预料了。
　　因为丢失了一天的信息，这也意味着我们失去了很多的线索。
　　“柳小姐，看来齐芳芳的那个选项，有很重要的线索。”
　　我点了点头，当然重要了，这几天的每一个线索都很重要。
　　缺少任一一个，都会让我们陷入被动。
　　因为其中一个线索断了，这导致与后面的选项连不上了！
　　现在的问题开始变得复杂起来，接下来该怎么办，我一点头绪都没有。
　　转头看了眼朱耀成和曹立。
　　这两个人的脸色同样糟糕。
　　而李兴言眼中更是闪过了一丝后悔。
　　“早知道会这样，我应该在一开始就杀了她。”
　　杀了她？
　　这到的确是一个好办法，但这样一来付出的代价就太大了，毕竟少一个人，很可能会导致最后一个选项无法继续。
　　既然是我们几个人会接到选项，那选项的数量，应该跟我们活着的人数量是一样的。
　　等等，照这么说来，岂不是要挨到最后一天，才能得知所有的线索。
　　可这么下去，还有几个人能活着？
　　问题需要解决掉。
　　现在最大的麻烦，就是不知道断掉的线索到底是什么。
　　那个溶洞，之前我就很在意，如果昨天齐芳芳同意去的话。
　　必然能够发现一些什么线索。
　　但如今这个线索断了。
　　我除了无奈就只有无奈。
　　“那明天我们去看看吧，不过……恐怕这次的问题要大了。”
　　很显然，那个溶洞的线索很重要。
　　错过了这个线索，证明我们错过了一次剧情。
　　这个剧情对于后续的发展极为重要，可如今现在后悔也没用。
　　只能走一步看一步了。
　　皇甫璃点了点头，她低头再度看起了手机，眉头的皱褶，始终都没有松开。
　　其他几个人的脸色也都相似的模样。
　　房间里的气氛，一时间沉默到了极点。
　　看着几个人都闭上了嘴。
　　我深呼吸了一口气。
　　看了看表，才刚刚两点半左右。
　　距离早上还有段时间。
　　我也就不着急了。
　　“大家睡觉吧，明天的问题，明天再研究吧。”
　　在这儿浪费体力，也纯属是吃饱了撑的，毕竟明天一整天我们还要参加婚礼，上午的这点时间，我们还需要继续寻找线索。
　　或许，我可以强行去那个溶洞看看，但一旦去了，就必然会与怪异正面交战。
　　我现在想要的是离开，而不是吃掉他们，所以这才是重点。
　　想到这儿，我转头看了眼窗外。
　　窗外黑漆漆的，透过缝隙看出去，几乎整个村子，都像是陷入了一种死寂之中。
　　没有半点声息。
　　众人也没有什么异议，就各自都回去睡觉了。
　　我想了想，还是躺在了床上。
　　这次的怪异，很显然拥有的能力并不一般。
　　单独的时空，能够瞬间转移惩罚玩家，还有这么多零散的小怪异。
　　这些全部都是疑点。
　　最为重要的是明天的线索。
　　从皇甫璃说出来的这句话推断来看。
　　似乎是需要我们去调查这个人。
　　按照正常的顺序来看，今天之后，本应该剩下六个人。
　　我们十一个人来的，现在剩下了六个，那也就是说剧情已经到半了。
　　这种情况下，往往是一个剧情最重要的转折点或者是推向高潮的前置点。
　　所以，明天的这个剧情，必然是难上加难。
　　本来就因为没有线索，而导致明天的剧情变得问题极大。
　　再加上难度必然增加，这也就意味着后面的问题将会十分难以应对。
　　一想到此，我就不禁有些头疼的捂住了额头。
　　“你怎么了？”
　　见我一脸痛苦的模样，皇甫璃好心地问了一句。
　　我摆了摆手。
　　“没什么，就是偏头痛有些犯了。”
　　这个偏头痛，已经困扰了我半生了，虽然不知道起因是什么，但现在的情况有这个偏头痛和没这个偏头痛，感觉也差不到哪去。
　　“柳小姐，明天的剧情……”
　　“你放心，我会跟你一起去，我会尽力保护你。”
　　“按照眼下的情况来看，我们失去了一个巨大的线索，柳小姐……实在不行，我们是不是可以强行去看一看？”
　　“我不是没想过这个办法，只是回去强行去看会有两个很难解决的问题。”
　　皇甫璃沉吟了下，问：
　　“你是说被选中的人和对敌？”
　　我点点头。
　　“本来被选中的人应该是齐芳芳，可如今齐芳芳死了，我们这些没被选中的人，去了那个土地庙，能不能看到线索另说。”
　　“关键的是，我们必然要接受到惩罚。”
　　“之前那个张文峰不是说了吗？不允许我们去土地庙和宗祠。”
　　“如今我们能去宗祠，都是因为系统给出的提示，所以才可以。”
　　“但现在接到提示的人死了，这个任务也没完成，即便是我们去了，也不一定会找到线索，反而会被怪异攻击。”
　　听我这么说，皇甫璃的脸色也阴沉了下去，她沉吟了许久。
　　“但如果就这样放弃了这个线索，对于后面的影响，是不是有些太大了？”
　　我也知道对后续的影响会很大，但没办法解决啊，
　　摇了摇头，不想再就这个问题继续聊下去。
　　便随口支开了话题，跟皇甫璃谈论一些家庭的事情。
　　说着说着，她不知道什么时候困倦了，就闭上眼睛。
　　声音越来越小，最终化为了一阵轻微而又均衡的呼吸声。
　　看着已经入睡的皇甫璃，我长叹了一声，也缓缓地倒在了床上。
　　恶灵体瞬间离体，又瞬间回到肉身，就这样陷入了深深的睡眠中。
　　“迎新郎咯~”
　　半梦半醒之间，耳边突然传来了一个儿童那清脆的叫喊声。
　　一瞬间，脑海中的朦胧就散去了大半。
　　猛地睁开双眼。
　　窗外，已经隐约的投射进来了一丝光亮。
　　天明了？早上了？
　　猛然清醒，下意识地转头看了眼门口的方向。
　　而外面，此刻那孩童还在高声喊着：
　　“接新郎咯～”
　　旁边的皇甫璃，也睁开眼睛，听到这个声音的瞬间，眼中闪过了一丝恐惧。
　　紧接着，外面的人高声喊着。
　　“新郎，皇甫璃～走咯～”
　　听到这个声音，我脑子里‘嗡’的一下。
　　原来，女人也可以做新郎的吗？
　　皇甫璃听到这个声音，脸色顿时变得惨白。
　　“今天选的人，是我？”
　　我也没想到女人也可以做新郎，但现在这个情况，既然已经叫出了她的名字。
　　那就必然是她。
　　抬手拍了拍她的肩膀。
　　“你放心，我会救你出来。”
　　如果不能救她出来，那今天晚上的选项，岂不是又要漏掉了？
　　已经漏掉一次，让我们无法跟上剧情。
　　再漏掉一次，那基本上就可以宣告这次游戏我们输了。
　　如果不能找到回去的路，就算是吃掉了这个村子里所有的怪异，又能如何呢？
　　想着，我穿上鞋子走到了门口，抬眼望去。
　　院子里已经站满了村民。
　　他们的脸上充满了笑容，之前，或许还有多多少少的掩饰。
　　但这一次，他们没有丝毫的掩饰，甚至有的人看向我的时候。
　　明明那脸上是微笑，但眼神却充满了无尽的怨毒。
　　果然，昨天用村民替代了李兴言这件事，这些村民应该都记得。
　　那也就是说，这些村民很可能会知道些什么。
　　但系统，或者是其他的力量，抑制了他们的想法，让他们无法说出口。
　　“皇甫璃，你跟着去吧，放心，今天晚上我们会救你。”
　　看着这些村民眼中的怨毒，我暗暗下定了决心。
　　如果这些村民，老老实实的还好，如果敢耍一些小把戏。
　　那就别怪我胃口大开了！
　　皇甫璃点了点头，走了出去。
　　然后一群人迎了上来，将她带走了。

第1158章  你到底想要什么？
　　“柳小姐，现在的情况已经是这样了，你有什么好想法吗？”
　　我看着桌上的旱骨桩，没有回答。
　　“既然今天被选中的是皇甫璃，那我们就一定要救她出来。”
　　“另外，今天晚上，我会跟皇甫璃一起去村长家和宗祠，如果时间够的话……”
　　如果够的话，我会去一趟土地庙。
　　当然，这番话我没有说出来，因为这是我的独断专行，所以我并不会让其他人跟我一起冒险。
　　现阶段，漏掉了一个线索，对我们而言问题很大。
　　我想要的是能够回到原本的世界，只要回去了，我就可以胃口大开，然后将这些怪异全都一股脑地吃掉。
　　顺便解决一下最近一直没吃什么好东西，导致有些馋了的肚皮。
　　但在那之前，我还是要寻找到这个线索才行。
　　万一把村民全都杀了，反而没了线索回不到现实，那就问题大了。
　　所以，我决定冒险，去溶洞那边看看。
　　这个村子现在的情况有些古怪，似乎是不管时间还是空间，都处在一种混乱的状态之中。
　　这种状态下，去溶洞未必能够得到什么线索。
　　但我宁可试一试，也不愿意就这样放弃这条线索。
　　当然，这必然会遭到一些危险，对此，我只能说……来呀，你过来呀！
　　谁怕谁呀。
　　大不了就是撩开大嘴啃一顿而已。
　　转头望了眼窗外。
　　此刻的天色渐明，显然已经是清晨了。
　　外面没有任何牲畜的声音，但偶尔还是会听到一些人小声低语。
　　这个环境，乍一看真的是没什么问题。
　　但越看问题越多。
　　如今，整个村子的四周依旧是雾蒙蒙一片。
　　天空中甚至一直都是乌云满布，完全看不到太阳。
　　就好像这个世界从来没有太阳一样。
　　这种感觉，我似曾相识。
　　好像当初在镜世界就有过这种感觉。
　　当然，镜世界那边是几乎没有任何的光线，倒是这里挺明亮的。
　　虽然没有太阳，但至少有光。
　　“时间够的话，你要怎样？”
　　朱耀成的问题很犀利，一句话就说到点子上了。
　　其他人的目光也都瞬间转移到了我的身上。
　　一个个的眼神中都带着探究的意味。
　　我……沉吟了下，眼看着众人疑惑的目光，我也只能老实交代。
　　“我想去溶洞看看。”
　　“什么！？不行！我不同意。”
　　我的话刚说完，谁料到第一个蹦起来的竟然是曹立。
　　“不行，这太危险了，我不同意。”
　　毛宏辉也是在旁边直点头。
　　“是啊，太危险了，柳小姐，要不……就别去了。”
　　李兴言眉头紧锁地望着我。
　　“柳小姐，虽然我不赞同这么做，但你要这么做，应该有你的理由，我不赞成，也不反对。”
　　朱耀成瞥了我一眼。
　　“如果你要去的话，记得叫上我。”
　　然后就不说话了。
　　如今这个房间里剩下的，就只有这么几个人了。
　　曹立，朱耀成，毛宏辉，李兴言。
　　再加上我。
　　昨天晚上齐芳芳出事，今天早上皇甫璃被接走。
　　一下子减员两个人。
　　虽然可以确定的是今天的皇甫璃也能被救出来。
　　但问题来了，要不要用新的旱骨桩。
　　这根旱骨桩还有效吗？
　　当然，这件事也可以晚上在考虑，毕竟送入洞房需要几个小时，从晚上七点到九点之间，都是可以的。
　　这两个小时，时间充足，完全可以多试几次。
　　如果这根旱骨桩，只能用一次的话，那么也就是说，每救一个人，都需要用一根。
　　这是不是在变相地引导着我们拔出旱骨桩呢？
　　现阶段的情况问题很多，但归总到一起，就是三点。
　　旱骨桩下面封印的是谁？
　　新娘和村民，为什么都变成了独立的怪异？
　　这个村子，到底发生了什么？
　　如果我的推断没错的话，旱骨桩封印之后，应该还过了一段时间。
　　最后一个被惩罚的人，名字叫做张许卿。
　　这个张许卿与张文峰虽然名字不同但姓氏一样。
　　是不是有些什么关系呢？
　　甚至……很可能这两个人会不会就是一个人。
　　只是用了不同的名字？
　　如果这个旱骨桩下面封印的人，真的就是张许卿，也就是张文峰的话。
　　他引导着我们拔出旱骨桩，是打算解除封印吗？
　　想着，我下意识地瞥了眼窗外。
　　而就在我看向窗外的那一瞬间。
　　窗外也有一只眼睛，在偷偷地看着我！！
　　“谁？！”
　　猛地从椅子上站起身，两步窜到了门前，推开门的一刹那。
　　耳边就传来了一个略带熟悉的声音。
　　“几位，辛苦劳累了，我是来送早餐的。”
　　说话间，面前就出现了那个张文峰。
　　他的脸上充满了笑容，整个人似乎都精神了不少。
　　这表现出来的模样，似乎与我的猜测不谋而合。
　　如果这不是巧合的话，难道说拔出的旱骨桩，真的解放了他的一部分吗？
　　张文峰的身后，有着几个人，他们手中提着食盒，显然是来送餐的。
　　“不必了，我们自己准备了食物。”
　　张文峰闻言，却只是微微一笑。
　　“没关系，这顿饭我可是费了点功夫的，你们可以放心吃。”
　　他的这句话里……似乎话中有话呀。
　　之前我们都没有吃这里的饭菜，是因为这里的饭菜掺杂了人肉。
　　而如今，张文峰的这句话，却显然就是在回应着我们的戒备。
　　这个张文峰，果然与一般的村民不同。
　　我紧紧地盯着张文峰，他的脸上依旧是笑容满面，面对我的冷言冷语，也丝毫没有不悦的模样。
　　“张文峰，你不是一般的村民吧？”
　　身后的几个人听我这么说，瞬间都警惕了起来。
　　而门口的那些村民们，却是一言不发地低着头，似乎完全没听到我说话一样。
　　“是不是又能如何呢？”
　　张文峰笑了笑。
　　“现在几位要想的，是如何活下去，而不是探究我是什么人，当然，如果几位并不打算活着离开的话，倒也无妨。”
　　张文峰似乎是并不在意地说着，但言语之中的威胁之意却是溢于言表。
　　他的目光犀利，几乎没有去看我身后的人，只是紧紧地盯着我。
　　“柳小姐，我觉得我们之间可能会有一些共同话题，不过，还得等你们能够活着走出这个世界，我们再说其他的。”
　　“张文峰……你不怕我现在就杀了你？”
　　话都说到这儿个份上了，很显然，张文峰很可能就是一个有着智力的怪异。
　　如今的他很可能还没有恢复全部的实力，我吃了他，或许就能解决这个游戏。
　　“呵，当然可以，不过，如果你杀了我，恐怕你们所有人，都永远也无法离开这个世界了。”
　　他的这番话，让我脑海中‘嗡’的一下。
　　这似乎是一个非常重要的线索。
　　张文峰就这样望着我，面色笑意吟吟。
　　“柳小姐，请你继续加油吧，只有当你们能活着离开，我们才有共同话题，否则的话……我也就只能对此抱有遗憾了。”
　　他什么意思？
　　他的意思是，我吃了他就无法离开这个世界？
　　等等，照这么说，如果反过来思考，让他活过来是不是就可以离开这个世界了？
　　“旱骨桩下面，封印的是你？”
　　“柳小姐，十分抱歉，旱骨桩下面封印的是谁，我无法告知与你，这还是需要你们自己去寻找才是。”
　　张文峰的话，让我眉头紧锁。
　　他这么说，反而加重了我的疑心。
　　这旱骨桩下面封印着的，很可能不是他。
　　那又会是谁呢？
　　杀了他，为什么会离不开这个世界呢？
　　“你到底是谁？是村子里的人吗？”
　　“呵～或许是，或许又不是，柳小姐，你还是不要期望在我这里得到答案了。”
　　“否则的话，你们所有人，都无法离开了。”
　　不能从张文峰的口中得知消息？
　　还是说，一旦张文峰忍不住吐出了这个消息，他就会被系统抹杀。
　　而他死了，我们就无法离开了？
　　这么说来，离开世界的关键，是在他身上了？
　　“你想要什么？”
　　我警惕地望着张文峰，开口询问，可是他却并不给我答案。
　　甚至这一次，连回答都没有。
　　“柳小姐，你们还是吃饭吧，为了这一顿，我可是费了不少心思的，别浪费了。”
　　说着，他让开了道路，后面的村民提着食盒走了进来。
　　每一个人的脸上都面无表情，然后将食盒放在了桌子上。
　　“诸位慢用，吃完了之后，好好努力吧。”
　　张文峰笑着，缓缓地关上了房门。
　　望着张文峰离去的背影，他似乎很是愉悦，走路的时候脚步都显得十分轻盈。
　　为什么会这样？
　　他到底想要在我们身上得到什么？
　　他回避了我的问题，这说明这个问题是他无法说出来的。
　　那也就很可能是这次游戏的关键。
　　原来如此。
　　怪不得这个游戏的线索是一个一个地发布的，因为这些线索都是辅助。
　　真正的症结之处，就在张文峰身上吗？
　　那我们要做的是什么呢？
　　张文峰很可能被系统限制了，他说跟我有共同话题。
　　这说明他很可能跟我一样，也是一个有智慧的怪异。
　　但他被系统限制了，无法做出其他的事情。
　　他知道一切，却不能说，也不能去做。
　　事情……越来越有意思了。

第1159章  推论
　　他心情很好，说明昨天晚上发生的事情，让他很开心。
　　那么昨天晚上到底发生了什么？
　　一个是齐芳芳因为没有去选择而被惩罚，失踪。
　　另一个，就是因为我拔出了旱骨桩，将村民当做了新郎扔进了洞房。
　　前一个似乎跟他还真的没什么关系，那么后面两个，跟他有什么关系吗？
　　一个是拔出旱骨桩，一个是将村民当做新郎。
　　这两个，其中哪一个让他会如此开心呢？
　　还是说，两个都能让他这么开心？
　　张文峰的身份，让我有些摸不清楚。
　　我转回头去，身后的几个人也都是一脸凝重的模样。
　　见他们这幅样子，我心里也是无奈。
　　毕竟张文峰的这些话，说得都太模棱两可了，可以是也可以不是。
　　从头到尾，除了他有些特殊之外，貌似又说了些什么，却又好像什么都没说。
　　这样的话，最让人难以接受。
　　特别是在这种环境下。
　　“好了，大家不要想太多了，都好好准备一下，今天也没什么可去的地方了，大家就在房间里休息一下，准备一下晚上的事情吧。”
　　婚礼是在三点一刻开始，然后一直到六点散桌，七点准备送入洞房，九点结束。
　　这也就是说，从三点开始，我们就要整整六个小时都要在婚礼现场。
　　现在基本上可以确定的是，村民与新娘，根本不是一个阵营的。
　　双方似乎都忌惮些什么。
　　白天的新娘似乎不能动手，而一到了晚上，所有村民都会离开。
　　之前那些纸人，似乎也都是在晚上出来的。
　　也就是说， 现在的怪异分成了两波。
　　一波是村民，他们晚上会化身为怪异，在家中守候。
　　一波是新娘和纸人，会在晚上出来行走。
　　现在最关键的，就是找不到他们忌惮的这个东西到底是什么。
　　是系统吗？
　　还是说，有什么更可怕的都东西限制住了他们？
　　村民们白天装作若无其事，他们知道自己是怪异吗？
　　村长现在不见了，因为村长被我吃了，还有一个村民被送给新娘吃了。
　　剩下的这些村民就发现不了这个情况吗？
　　还是说发现了却不敢说？
　　难道……白天的村民，无法怪异化？
　　白天的新娘似乎没有杀伤力，白天的村民似乎无法怪异化。
　　那也就是说，如果我趁着白天的时候去看看溶洞，或许会没事儿？
　　不，不会这么简单的，齐芳芳的事情就是一个例子。
　　一旦我去了，很可能会承受到来自游戏的惩罚，这个惩罚会让我莫名其妙地失踪。
　　至于死不死，这个需要看临场发挥。
　　转头望了眼众人，所有人的脸上都没有什么好颜色。
　　明显是对现在的情况感到迷茫。
　　虽然我也迷茫，但所有人都迷茫，问题就有些麻烦。
　　“不要想了，先吃饭吧。”
　　转头望了眼桌子上的这些菜品，毫无疑问，这些菜品应该都不是民国时期能拥有的。
　　也就是说，这些全部都是现代菜。
　　等等，照这么看来。
　　张文峰其实是拥有离开的手段！
　　如果没有的话，他不可能弄到这些菜品。
　　上前打量了一番，随手架起了一块排骨。
　　毫无疑问，这就是正常的猪肉。
　　在这个空间里，我到现在为止没有看到任何一只除了傻哈之外的牲畜。
　　那也就是说，这些菜，是张文峰是从外面弄进来的。
　　刚刚他说费了一番功夫，果然是没有骗人的。
　　这的确是费了一番功夫呀。
　　朱耀成看着桌子上的菜品，不由得问了一句。
　　“是人肉吗？”
　　我摇了摇头。
　　“是正常的菜，而且，好像是刚刚做好的。”
　　抬头看了眼四周，村外的环境都是雾蒙蒙地看不清楚。
　　那张文峰又是从哪里离开的呢？
　　是从来路来的吗？
　　那条充满了坟墓的村子西口？
　　不，他一定有他自己的办法。
　　这一点，还是需要继续深入了解才对。
　　刚刚我问他话的时候，问了他‘到底想要什么’。
　　但是张文峰并没有回答我，或许是他不耐烦了，不想回答。
　　也可能是因为系统的限制，而无法回答。
　　但不管怎么说，现在的张文峰，就是一个突破点。
　　如果能够从他手中弄到离开这个世界的办法。
　　那我就可以大开杀戒了。
　　不过，说这些还为时过早。
　　看了眼桌子上丰盛的菜肴。
　　这种时候，除了大口吃之外，还有什么选择吗？
　　不！
　　没有！
　　任何对不起食物的行为，都是对我的侮辱！
　　开造！
　　想着，我夹起一块排骨就塞进了嘴里。
　　而其他人见状，不由得面面相觑，最终，大家都坐下来开始吃饭了。
　　一开始的时候，还都挺文静的，但是见我毫不客气地大口吃肉。
　　其他几个人也多不禁拿起了筷子抢了起来。
　　一时间，饭桌上热闹非常，除了吃饭的声音就是夹菜的声音。
　　一会的工夫，这桌子上的十几道菜便一扫而空。
　　几天都没有吃到正经饭菜的我，算是好不容易解了一次馋。
　　拍拍根本没有任何起伏的肚皮，心满意足地倒在椅子上。
　　脚下的傻哈，正抱着一大块排骨啃着，也是满嘴的流油。
　　至于其他几个人，都好不到哪去。
　　他们可没有我这样的强大消化能力，这几天吃的也都不多。
　　一下子塞进了这么多食物，就算是看起来十分虚弱的朱耀成，这时候都不禁捂着肚子，放挺在椅子上。
　　一脸的满足之色。
　　“嗯……现在吃也吃饱了，喝也喝足了。”
　　曹立沉吟了一声，抬头看我一眼。
　　“该说说这件事了，柳小姐，刚刚张文峰说的那些，你信多少？”
　　信多少？
　　这倒是将我问住了，要说信吧，其实我很像相信。
　　但要说不信吧，到现在，我也不相信张文峰。
　　“三成吧。”
　　曹立点了点头。
　　“跟我的想法差不多。”
　　说着，他扫了眼众人。
　　“大家也都听到了吧，刚刚张文峰的话。”
　　“张文峰的意思很简单，他这次来，明显就是表露出了自己的不同，可多余的话，他一句都没说，那些模棱两可的答案，对我们来说完全没有实际意义。”
　　他的话我很赞同，就不由得跟着点点头。
　　而曹立的话还在继续：
　　“之前的线索，有那个记错和长寿村志，再加上柳小姐给出的村长的事情，还有新娘的问题和张许卿，这个张文峰……我觉得暂时可以不去理会。”
　　曹立的话，让我微微一怔，不由得皱了皱眉头，开口问了一句。
　　“曹立，我觉得张文峰很可能拿捏着我们离开的钥匙，所以……”
　　“所以更不能理会。”
　　曹立直接打断了我，听到他这么说，我的脑海中瞬间浮现出了一个想法。
　　他的大概意思就是，不要被张文峰给诱导了！
　　“看来柳小姐明白我的意思了，对……现在我们的情况很麻烦，线索不多，而且很难串联上，所以我并不相信张文峰，他出现的这个时间，刚好是我们得到了线索刚变得复杂的时候。”
　　“我觉得他很可能是有意地在诱导我们。”
　　曹立的话，给我指出了一个新的可能性。
　　如果张文峰真的是在诱导我们，那他的目的又是什么呢？
　　这其中肯定肯定有我们还没有发现的东西。
　　“如果真的是这样，那么现在张文峰无论说什么，我们都需要无视。”
　　朱耀成又补充了一下：
　　“他没有给我们任何一个答案，却在隐隐的诱导着我们往一个方向去想，但是云晏，你可别忘了，这个张文峰可并不在系统提示之内。”
　　这句话，瞬间点醒了我。
　　对啊。
　　张文峰虽然是很特殊的情况，但他本身并没有在系统的提示之中。
　　也就是说，即便是他说出了什么，我们也不可能相信。
　　所以，他是不是反其道而行之，偏偏什么都不说，却又像是说了些什么，以此来诱导我们进行误判？
　　若真是如此，那么从现在开始，我就要将张文峰彻底排除出线索之外。
　　重新整理一下所有的线索。
　　然后重新推断。
　　不过……看了看自己的肚皮。
　　虽然我跟其他人不同，有着强大的消化能力，但实际上我吃的东西也比别人多了不少。
　　如今，我现在脑子里的血液都冲进胃里了，脑子里浑浑噩噩，又困又乏。
　　算了，还是休息一会吧，等一会儿清楚了在想好了。
　　想着，我站起身看了眼其他人。
　　“既然如此，那么剩下的事情我们稍后再说吧，我去眯一会。”
　　低头瞥了眼傻哈，傻哈自然是我到哪它到哪，见我起身，它便叼起了骨头，紧跟着我走进了卧室。
　　其他人见我这样，曹立神情无奈，朱耀成露出了一丝苦笑。
　　而李兴言则是面无表情，至于毛宏辉，他看着那些盘子，似乎还意犹未尽。
　　我在床上躺了半个小时，就站起身准备去外面走走。
　　现在还有时间，我就准备先带傻哈溜溜。
　　看看周围还有什么没有疏漏的地方。
　　洗漱了一番，我带着傻哈又在村子里转了一圈，还是没什么发现。
　　而时间……也终于又来到了三点一刻。
　　婚礼，再开。

第1160章  还记得昨天说的话么？
　　依然是那个过程，依旧是那套路。
　　新娘子在一群纸人儿的带领下来到了婚礼现场。
　　不过这一次，主持婚礼的不再是村长，而是另一个人。
　　也对，毕竟村长都被我吃了，再来一个村长岂不是更奇怪了？
　　新娘这一次依旧没有任何变化，整个过程进展的非常顺利。
　　但我还是发现了一点不同。
　　果然，这些村民有意无意的都在远离新娘。
　　似乎将这新娘当做了什么恐怖之物。
　　虽然脸上没有露出来，但却没有一个村民愿意接近新娘子的。
　　仅凭借着这一点，就足以让我对这个村子的好感下降到冰点。
　　村长的记忆是正确的，他们这个村子集体侮辱了这个女性。
　　但这个女人到底是谁，与那个张许卿一家是不是也有点什么关系？
　　这一点，我不得而知。
　　婚礼还在继续，早上已经吃饱了的我们，中午只是随便的吃了两口自己带的东西，到了婚宴上，谁也没动筷子，就这样静静的坐在这儿。
　　等待着夜晚的降临。
　　很快，两三个小时就过去了，眼看着六点了。
　　皇甫璃，也被领到了我们的面前。
　　这一次，皇甫璃脸上也同样是尸斑浮现，跟其他人似乎并没有什么区别。
　　想到这儿，我不禁转头看向了李兴言。
　　那天我记得他说过‘这个婚礼有问题’，可是之后他就一直没有再说过这件事了。
　　是他的记忆被串改了，还是系统限制了他？
　　不管怎么说，他没有说出来，就证明这段记忆要么不重要，要么就是不能说。
　　如果他没忘记什么的话，他现在应该掌握着关于这场婚礼的一些特殊之处。
　　嗯，等今天晚上的皇甫璃救出来之后，问问皇甫璃吧。
　　与其问这个李兴言，还不如皇甫璃靠点谱。
　　不过，我还是第一次见到女人做新郎。
　　看着一身俏打扮，大红婚衣的皇甫璃，我不由得咧开了嘴笑着。
　　皇甫璃脸上面无表情，此刻的她僵硬的宛如尸体。
　　我也不知道她能不看到我现在的表情，如果能看到，估计会气死吧？
　　时间一分一秒的过去，张文峰来到了我们的桌子前，此刻，其他的村民已经开始陆续下场了。
　　这些村民离开的时候，虽然依旧是满脸的笑容，但每一个人看向我的时候，那眼神就像是想要吃了我一样。
　　阴鸷，恐怖。
　　“呵呵，今天的婚宴几位感觉怎么样？”
　　一见面，他就直接先打了一个招呼，对于他的招呼，我倒是没有什么意外。
　　这家伙现在浑身上下充满了疑点，但他不说，我也不能强行动手。
　　万一真的如他所言离不开了怎么办？
　　我可不想一辈子被困在这儿。
　　“不怎么样，如果你想要让我觉得好，那就把我们放出去。”
　　“呵呵，柳小姐说玩笑话了，放你们出去，那不是我能做到的，恐怕，也就只有让你们进来的那个存在，才能让你们出去。”
　　存在？
　　这两个字用的好。
　　让人浮现连篇，却连一个准确的信息都想不到。
　　存在能够代替的称呼，人也行怪异也行，即便是没有什么智能的系统也行。
　　反正，就是一个模棱两可，废物连篇的用词。
　　“既然你做不到，那就请离开吧，你最好还是期盼着，今天晚上我不会挑到你。”
　　“呵，柳小姐，如果你真的能挑到我，或许那还是件好事儿呢。”
　　张文峰笑说着，转身离开了。
　　他离开的方向，似乎是溶洞那边。
　　难道说他是土地公吗？
　　啊呸！
　　这个世界不存在什么传说中的牛鬼蛇神，有的就只有里世界的怪异。
　　不过，张文峰的这句话，却有点意思了。
　　挑到他是件好事儿？
　　那些村民都巴不得挑到别人，而他反而说是好事儿。
　　恐怕他真的跟其他村民不一样。
　　算了，现在考虑这些也没用。
　　转身瞥了眼曹立。
　　他点点头，直接就跟了上来。
　　其他人也没有多余的话，留在了原地，包括朱耀成。
　　这是我们中午的时候商量好的。
　　朱耀成和李兴言带着毛宏辉原地留守。
　　我带着曹立，去抓一只村民来代替皇甫璃。
　　不过这一次，恐怕与昨天的那个情况不可能一样了。
　　昨天，那些村民根本没有防备，而今天……我觉得危险可能会升级。
　　不过事到如今，想要再退那是不可能的了。
　　跟曹立两个人来到了一个村民的家门前。
　　这个家门之前我还留意过，里面是肯定有人家的。
　　既然肯定有人家，那必然就能抓出个替身来。
　　就是不知道这新准备的旱骨桩好用，还是昨天留下的那一根好用。
　　想着，我看了眼曹立，他手中正拿着两根旱骨桩。
　　其中一根便是昨天留下的。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯，动手吧。”
　　曹立全神贯注的点点头，两只手紧紧握着两根旱骨桩，显然已经是随时做好了出手的准备。
　　我深吸了一口气，走上前推开房门。
　　就在推门的一刹那，一股阴风迎面而来！
　　恶灵体的发丝没有丝毫的犹豫，瞬间就缠绕了上去。
　　紧接着，我一转头，将捆绑住的怪异面向了曹立。
　　而曹立也毫不客气，对着我指着的地方，就用那个旧的旱骨桩插了上去。
　　然而，不出我所料的是，旧的旱骨桩一点用都没有。
　　竟然直接刺空了。
　　但曹立却似乎早有准备，第一个没插上，第二根紧接着将就插了上去。
　　耳听得‘噗嗤’一声，宛如刀锋入肉。
　　一瞬间，眼前这只怪异就发出了惨叫声。
　　这一声惨叫，顿时引得整个村子，一浪高过一浪的怪叫声。
　　没有丝毫的有意，我带着曹立狂奔回到了婚房，二话不说冲进去，提着这只怪异，将它推进了婚房。
　　霎时间，婚房里传出了两只怪异的咆哮声。
　　“跑！！！”
　　没有任何犹豫，转身就跑。
　　村子里所有的房门，‘嘭’的一声几乎同时打开。
　　声音轰然炸响的瞬间，脚步声急促的向我们这边冲了过来。
　　皇甫璃这时脸上的尸斑也已肉眼可见的速度消退着。
　　整个人似乎还是在一种迷茫的状态。
　　跑到她身边，一把拉住了她的胳膊就往房间那边跑。
　　身旁，曹立和朱耀成纷纷停留在左右，我和皇甫璃就像是夹心饼干一样被夹在中间。
　　“你们特么的有病啊，自己不跑跟着我跑什么。”
　　看了眼这两个人，他们二人互相对视了一眼，听都不听我的，就跟着一起跑。
　　也不加速离开。
　　带着皇甫璃跑了几十米，她也回过了神，自己开始狂奔起来。
　　总而言之，无惊无险的，我们六个人加一条狗，算是全须全影儿的回到了房间。
　　毛宏辉早已经画好了图纸，在我们充进房间的一瞬间。
　　他直接张开嘴，从他嘴里爬出来的那只怪异，捏着那张图纸就消失不见。
　　紧接着，外面那嘈杂声瞬间就安静了。
　　听到这儿，我不由得放下心来。
　　深吸了一口气，坐在了椅子上。
　　其他人也是满头大汗的坐了下来。
　　而皇甫璃，则脱去了那身新郎的大红衣服，露出了自己的衣服。
　　扫了眼众人。
　　“谢谢你们了。”
　　她甚至深深的低下了头，为我们鞠躬。
　　曹立摆了摆手。
　　“你要感谢的应该是柳小姐，如果不是他发现了这个办法，我们也没办法，毕竟，我们中恐怕没有人能够抓住怪异。”
　　然而，我听到这句话却是摇了摇头。
　　“不对，从送入洞房这个时间来看，即便是没有我，你们应该也可以做到的。”
　　两个小时的时间，平白无故的给出了这么长的预留时间，显然是要让我们在这段时间里做些什么。
　　而找到村民的真身，将他们抓到洞房，代替新郎，应该就是这个预留时间的真意了。
　　只不过，因为有我这个特殊的存在，所以这个时间被缩短了很多。
　　等等……两个小时的时间，仅仅是抓一只怪异吗？
　　是不是还有什么其他的作用呢？
　　想到这儿，我不由得眉头一皱。
　　皇甫璃扫了眼众人，便走了过来，对我郑重的道谢。
　　“柳小姐，谢谢你。”
　　“行了，就别客气了。”
　　我摆了摆手，转头望了眼曹立。
　　“曹立，这次抓怪异的时候，你有没有什么奇怪的感觉？”
　　“奇怪的感觉？”
　　曹立愣了下，低头寻思了一番，摇了摇头。
　　“没有，跟昨天不是一样的吗？”
　　一样吗？
　　或许一样吧。
　　但我总觉得，这个时间给的太长了。
　　两个半小时还多的时间，只是为了抓到一个替身鬼吗？
　　这其中是不是还有什么其他的作用。
　　张文峰的话，还环绕在心底。
　　抓到他反而是好事儿，为什么呢？
　　难道他跟新娘，有关系？
　　也对，这个村子里，就他的情况比较特殊，他知道的也比较多。
　　他应该跟新娘是有关系的。
　　就是不知道是何关系。
　　要不……明天抓他试试？
　　省的他一天老是跟我打哑谜。
　　可是转念一想，却还是否定了这个想法。
　　他不能抓啊，现在他拿捏着我们所有人的命门，真要是将他送进去了。
　　我们恐怕就真的要在这待一辈子。
　　想到这儿，我不禁抬起头看向了李兴言。
　　又转头望向了皇甫璃。
　　“皇甫小姐，你还记得被那些村民带走之后去哪了吗？”
　　皇甫璃眉头一紧。
　　“这……有些不太记得了，记忆好像有些模糊。”
　　原来如此。
　　“李兴言，还记得昨天你在婚宴上，跟我说的那句话吗？”

第1161章  张家村
　　也就是说这两个人在被带走之后，记忆都出现了模糊吗？
　　那他们又被带到哪里去了呢？
　　这些天，我们注意到的问题，都在其他方面上。
　　而这貌似也是一个比较关键的问题。
　　这些做新郎的人，到底去了哪？
　　又看到了什么？
　　为什么当时李兴言跟我说‘这个婚礼有古怪’。
　　微微皱眉，思索着前因后果，不过可惜的是，线索并不多。
　　而且，不可否认，这其中也有可能隐藏着一些为了干扰我们而出现的线索。
　　抬眸看了眼皇甫璃和李兴言，这两个人经过我的提醒，都不由得低下头开始思索起来。
　　但很显然，从两个人紧皱的眉头来看，这两个人也想不起来到底发生了什么。
　　算了，这些都并不重要，重要的是今晚。
　　等一会外面平静了，我和皇甫璃就要出去一趟，这一趟，很可能会获得一些更加重要的线索。
　　就这样休息了一会，差不多过去了一个小时左右，时间来到了晚上九点多点。
　　我觉得差不多了，便站起身扫了眼皇甫璃。
　　她似乎也明白自己今天晚上的任务，点了点头，也紧跟着站起身来。
　　与此同时，曹立也站起了身。
　　看他的意思是想着一起去啊？
　　“朱耀成，你就留在这儿吧。”
　　我看了眼朱耀成，用眼神示意他李兴言的问题。
　　之前，李兴言就阻止了一次，这一次，不能让李兴言再出现这种行为。
　　所以房间里必须留下一个信得过的人。
　　朱耀成皱了皱眉头，微微颔首。
　　就这样，出去探索的队伍也就定下了。
　　皇甫璃为主，我和曹立帮忙。
　　在被释放出来的一瞬间，我下意识的想要抓住那种被空间转移的感觉。
　　可惜的是没有抓到。
　　当一阵眩晕过后，眼前出现的，就是我们所居住的这个院子。
　　“走吧。”
　　扫了眼一左一右，并没有发现怪异之类的东西。
　　确定了四周没有什么危险之后，我这才转身对二人说着。
　　皇甫璃点了点头，迈步就跟了上来，曹立同样也紧随其后。
　　最后跟着的就是傻哈。
　　这一次，为了避免出现什么意外，我让傻哈殿后。
　　虽然实力上，傻哈可能不如皇甫璃和曹立，但对于危险的敏锐感，可以让傻哈提前预警。
　　一路来到婚房外，抬头看了眼婚房，此刻房间里，安静的让人浑身不舒服。
　　不过，我们这次的目的不是婚房，而是村长家和宗祠。
　　转回头看了眼皇甫璃。
　　“皇甫小姐，毕竟任务是系统下达给你的，只有你能选择，你来决定，究竟去哪一个。”
　　皇甫璃沉吟了下，抬头看向我。
　　“柳小姐，你觉得去哪一个比较好？”
　　我？
　　让我来选的话，这两个我都不想抛弃，但如果硬是要选择一个的话。
　　我会选宗祠。
　　上一次去宗祠的时候，我们只见到了一些排位，还有棺材和那个上香的地方。
　　其他的的房间我们都还没仔细看过。
　　所以，我觉得宗祠可能还隐藏着什么其他的线索。
　　“要我选的话，宗祠。”
　　“那就去宗祠。”
　　皇甫璃也是一个说话干脆的，二话不说就选择了宗祠。
　　曹立全程都没有说话，就这样跟上了我们。
　　傻哈一直走在最后面。
　　等到我们来到宗祠的时候，宗祠里，依旧是烛光明亮的模样。
　　站在宗祠门口，皇甫璃屏住呼吸，迈步上了台阶，伸手……缓缓的推开了门。
　　伴随着老旧木门嘎吱吱的声音传入耳边。
　　我的神经都不由得绷紧了起来。
　　不过，很显然，当大门打开的时候，没有任何意外出现。
　　三个人站在门口，皇甫璃犹疑了下，迈步走了进去。
　　我也紧接着，而曹立则是留在了最后，和傻哈一起走进了宗祠。
　　迈步进入宗祠的第一眼，就能够看到两旁边挂着的对联。
　　只不过对联已经早已模糊，看不清上面的字迹。
　　长寿村志，这个村子里张姓的人也很多，在记忆中，我也能够看到其实村长也是姓张的。
　　这两天看似打油，但实际上我脑海中的记忆还在不断的整理着。
　　主要是村长这一声最后一段时间的记忆。
　　问题的关键，都发生在这段时间。
　　进入宗祠的一瞬间，我下意识的将自己代入到了村长的角色。
　　脑海中，那属于村长的记忆逐渐浮现出来。
　　恍惚间回忆起……似乎当初，我就站在这宗祠前，身后，有一名男子，被几个人押了上来，这男子满脸的胡须。
　　一身脏兮兮的长衫，那经典的满清大辫子，也披散在身后。
　　整个人看起来十分的颓废。
　　虽然看不清这个人的面容，但我至少明白，这个人此刻看向我的目光，带着怨毒与憎恨。
　　他是谁？
　　脑海中隐隐浮现起了三个字。
　　张许卿。
　　他就是张许卿？
　　顺着记忆的感觉再度看去，隐隐能够看出，这是一个年轻人。
　　长得还算俊朗。
　　只不过，此刻蓬头垢面的年轻人对着村长怒吼着。
　　“这长寿村……张名艺，你不得好死！！”
　　“堵上他的嘴！”
　　突然，这句话从我口中说了出来，但这并不是我的想法。
　　是记忆中的我这么做的。
　　几个人冲上前，一把堵住了他的嘴，然后‘我’走上前去，轻声在他耳边说道。
　　“我们村子已经快不行了，只能这么做，不然村子……就活不下去了。”
　　“呜呜！！”
　　张许卿二目圆睁，血灌瞳仁，却只能在几个人的压制下，被带了下去。
　　下一秒，眼前突然一个恍惚。
　　猛然间回过神。
　　我还在站在这宗祠的院子里。
　　身旁的两个人，都用好奇的目光看着我。
　　“柳小姐，你怎么了？怎么愣在这儿不走？”
　　“哪里不舒服？”
　　我摆了摆手。
　　“没事。”
　　偏头痛让我有些不舒服，但更不舒服的是村长那句话。
　　他说村子活不下去了？
　　一个人活不下去是得了病，村子怎么可能活不下去呢？
　　正想到这儿，隐约间似乎有什么灵感在脑海中突然迸发出来。
　　对了！
　　这一村子里，似乎一个年轻人都看不到。
　　二十岁以下的年轻人，我一个都没见到。
　　从进入这个村子开始，似乎所有人都是成年人。
　　没有一个孩童出现过。
　　不……是出现过，不过只出现在婚礼上，而从未见有村民领着孩子。
　　那两个进门就喊的童子不算的话，整个村子，看不到一个二十岁以下的年轻人。
　　这是不是就是村长口中所言的‘村子活不下去了’？
　　若真是如此，那必然是哪里出了问题，让整个村子都断子绝孙了。
　　那么村长的这句话是什么意思呢？
　　不这么做村子就活不下去了？
　　脑海中恍惚间出现了一个想法。
　　新娘！
　　对了，是新娘。
　　这个新娘，似乎成为了全村人的女人。
　　她嫁给的不是一个人，而是整个村子。
　　古代的时候，一个人生不出孩子，普遍被追责的都是女人。
　　特别是清朝这段时间。
　　整个华夏数千年的历史中，貌似清代和金代的女性，是地位最为低下的一个阶段。
　　如果说，村长这句话的意思真的这样的话。
　　那张许卿跟这个新娘，就必然有关联。
　　会是什么关系呢？
　　兄妹？
　　姐弟？
　　不，从村长的话中看来。
　　似乎是整个村子都出现了问题，而不是单独的一家一户。
　　那也就是说，很可能是整个村子的女性都无法正常繁衍了。
　　那这个新娘，就必然是外来之人。
　　张许卿这个名字，还有刚刚对待村长的那个态度。
　　一看就是村子里的人。
　　换句话说，这个新娘……很可能是张许卿在外面娶的娘子。
　　然后回到村子，被村子里的人截下了？
　　这个村长，的确不得好死。
　　只不过后面还发生了什么，暂且不得而知。
　　不过仅从这一点来看，这村子里的人就死的不冤枉。
　　自家村子里出了问题，不想着离开这个村子改变环境。
　　不想着从自身找原因，却去找外面的女人糟蹋。
　　这真的是让我三观尽毁。
　　“柳小姐？”
　　皇甫璃上前一步，有些担忧的望着我。
　　“我没事儿，刚刚得知了一些细节，回头再说，先看看眼前的祠堂吧。”
　　“嗯。”
　　皇甫璃犹豫了下，点点头。
　　曹立则是转头望了眼这个祠堂正院。
　　“这里，似乎没有什么太多的线索吧？”
　　“不，我们要找的是张许卿，张名艺还有张文峰三个名字。”
　　曹立愣了一下，望着我。
　　“张许卿张文峰我知道，这张名艺是谁？”
　　“是村长。”
　　我回答了曹立的问题，他愣了愣。
　　“我明白了。”
　　就这样，我们先去了左边的厢房看看，右边的厢房也看看。
　　这里并不像是有什么暗阁之类的东西。
　　估计，想要找什么线索，还是要到后面去找才行。
　　这长寿村，完全可以被叫做张家村。
　　只不过既然能叫长寿村，必然是寿命悠长。
　　这其中有一个很大的问题。
　　那就是……这个村子里，为什么人们的寿命都这么长？
　　这让我联系到了某种交易。
　　以自己的后辈来换取自己的长生。
　　不是没有这个可能。
　　不过，我们现在要找的线索，不是长寿也不是无子无孙的原因。
　　而是之后发生了什么。
　　旱骨桩，显然是其中一个比较大的问题。
　　还有后面那个香案。

第1162章  这是谁？
　　那个香案点香，并不会引起村子里其他怪异的反应。
　　只会吸引来那个嫁衣女。
　　这其中必然有一些原由的。
　　是不是可以从这里下手呢？
　　抬头看了眼面前的两个人。
　　皇甫璃的目光游离，不停的打量着四周，她还是第一次来这个宗祠，看得出来有些警惕。
　　曹立同样也是第一次，不过相对而言他就稍显放松一些。
　　但虽然如此，曹立也同样警惕着。
　　记得上一次在进入宗祠之前遇到了两个纸人儿。
　　宗祠这里，似乎对村子里的怪异不会吸引，但却对新娘一方开放。
　　联想起这一切，恍惚中，在记忆力，这个张许卿貌似是被拉到了后院。
　　“我们去后院看看。”
　　前院全都是排位，在我看来，除了寻找名字之外，貌似还真没有什么其他可以寻找的线索。
　　而后院的线索明显就多了不少。
　　还记得上一次后院的两个厢房，我们搜索的并不是特别仔细。
　　毕竟有后院那个正厅里摆放着的棺材，如此醒目的地方，基本上一眼就可以找到。
　　说真的，这地方我已经有些腻歪了，现在我特别想要回家好好吃一顿，好好睡一觉。
　　曹立微微皱眉。
　　“那天你和毛宏辉看到的香案就在后面吧？”
　　皇甫璃紧接着补充了一句。
　　“我记得还有十个棺材？”
　　“对。”
　　我点了点头。
　　这十个棺材，应该是给我们十个人准备的。
　　等等，如果安排的是十个棺材的，那为什么我们又会是十一个人？
　　难道是我之前的推理错误了？
　　犹豫了下，迈步走向了后院，另外两人也紧随其后的跟了上来。
　　这一次，我并没有直接去后院正堂，而是转头看向了两侧的厢房。
　　当初这个正堂里摆放着的是棺材，那后院两侧的厢房又会是什么呢？
　　下意识的，我的目光转向了厢房。
　　身后二人的目光也随之转向了厢房。
　　“柳小姐，难道你觉得是厢房有问题？”
　　“我上次和毛宏辉来到后院的时候，第一眼注意到的就是正堂，这厢房的确没有仔细观察过。”
　　这一次，是将上次漏掉的信息重新搜索一遍。
　　与第一次紧张兮兮的感觉不一样。
　　因为这一次，我已经基本上确定这里的怪异不是我的对手。
　　相对而言，我整个人也就放松了许多。
　　当然，精神上的放松不代表肉体也放松了。
　　恶灵体的发丝早已经在身后脱离而出。
　　虽然只有寥寥数根，但也足以在关键时刻救命。
　　“既然柳小姐这么说，那就看看。”
　　皇甫璃倒是一个干净利落的性格，我刚说完，她便点点头，然后直接走上前去。
　　看到她如此痛快的行动，我倒是有些意外。
　　但也没有多言什么，而是直接迈步跟了上去。
　　而就在我们两个人刚刚走到右侧厢房的门口的瞬间。
　　房间里似乎突然传来了一个声音。
　　‘噗嗤！！’
　　在这寂静的宗祠里，突然传来了宛如剁肉一般的声音，让皇甫璃和我瞬间都僵在了原地。
　　她的手甚至已经触碰到了门，却因为这个声音而没有继续推开的迹象。
　　与此同时，后方的曹立似乎也发现了不对劲，从兜里掏出了那个玉钗来。
　　警惕的望着房门。
　　而就在这时，房间里的灯忽然亮了！
　　之前的厢房里，是没有亮灯的，而这一次，却是突然亮了灯。
　　紧接着，还有一个人声传到了我耳中。
　　“许卿啊许卿，你也别怪我们，我们也是没办法的啊……”
　　里面说话的声音，听不出来是谁的声音，因为这个声音宛如是上锈了的铁齿轮摩擦的那种干瘪声。
　　但至少可以听明白里面的人在说些什么。
　　张许卿？
　　“呜呜呜！！”
　　里面的烛光，照出了几个人的身影。
　　这几个人，似乎围在一个台子前，而在这个台子上，似乎躺着一个人。
　　这个人的嘴被什么异物堵住了，明显凸起来一块，而另外这几个人手中都拿着刀。
　　“许卿啊~为了全村，只能委屈你了，你的婆娘我们会好好待她的，现在她已经是全村的婆娘了。”
　　“呜呜呜！！”
　　从对话中能看出，这躺在床上的人明显就是张许卿。
　　而这几个人，似乎都是村子里的人。
　　皇甫璃怔了怔，转过头望向我。
　　我伸出一根手指竖在唇边，做了一个嘘声的手势。
　　指了指房间里面，示意继续听下去。
　　身后，曹立也跟了上来，眉头紧锁的听着里面的声音。
　　看他的表情，明显带着一种深深的厌恶。
　　曹立这个人的三观还是比较正派的那种。
　　真是让人奇怪，这样的人竟然还能在游戏里活下来。
　　实在是有些稀奇。
　　当然，这不是重点。
　　重点还是里面的谈话。
　　床上的人影不断的挣扎，被堵住的嘴里发出‘呜呜’的声音。
　　而这时，其他几个人则是拿起了刀。
　　“许卿啊~现在村子里有难，之前为了能够让村子繁衍下去，就躲了你的婆娘，其实心底觉得挺对不住你的，可现在，村子里大旱，那道人说是要让我们找一个人打旱骨桩，还是要打活桩子，还要年轻的。”
　　“没办法，许卿，现在村子里剩下的都是中年人了，年轻人没几个了。”
　　“只能选你了。”
　　“呜呜呜呜！！”
　　说着，几个人也不再理会躺在床上的人影，而是互相商量着。
　　“那个道人怎么说来着？要先取了四肢？”
　　“嗯，先取双腿，再取双脚，对了，那道人还给了一个药丸，说是能够让人保持清醒的。”
　　“那就先把药丸给他喂下去，然后再下刀。”
　　紧接着，有人突然走上前，一把拔出了躺在床上那人嘴里的东西。
　　下一秒传来的，便是一声怒骂。
　　“你们不得好死！！我做鬼，也不会放过你们的！！”
　　“都到了这个份儿上，张许卿，你就认命吧！”
　　说话间，几个人上前就把张许卿的牙口给撬开，把一个药丸似的球状东西给他塞进了嘴里。
　　然后强灌水。
　　随后又吧嘴给堵的死死的。
　　接下来，其中一个人影拿起了大刀，看了眼旁边的人。
　　那烛光照耀着这个人的身影，映照在窗棂上，影子随着烛光缓缓蠕动。
　　下一秒，那刀……恍然落下。
　　‘咔嚓！！’
　　“呜——！”
　　伴随着躺在床上那人的一声惨叫，一条腿，被人就这么切断。
　　剧痛，似乎让躺在床上那人已经无法自控，浑身不断的抽搐。
　　而接下来，照猫画虎，不大会的功夫，两条胳膊两条腿，就全都被砍了下来。
　　就挂在墙上，随着烛光的晃动，而轻微的抖动着。
　　滴滴鲜血顺着这四个四肢缓缓流淌下来，滴落在地。
　　看到这一幕，旁边的曹立已经是双眉倒竖，面有怒色。
　　对于这样三观正常的人来讲，看到这一幕，的确是难以接受。
　　甚至就连我，都有点不想看下去了。
　　我转头看了眼皇甫璃，微微颔首，示意她推门。
　　皇甫璃犹疑了下，便推开了房门。
　　而就在房门推开的那一瞬间，一股子阴风从里面‘嗖’的一声迎面吹了出来。
　　这让我不禁下意识的闭上了眼睛，恶灵体的发丝挡在了身前。
　　就在这一刹那，我似乎感觉到有什么东西就恍然出现在我的面前。
　　它似乎是在看着我。
　　紧接着，又突然消失不见。
　　这个感觉来得快去的快，如果不是确信我的感觉不会出错，或许我真的会以为这是幻觉。
　　缓缓的睁开眼睛，面前……出现了一个房间。
　　房间里，空荡荡的，似乎什么都没有。
　　只有这个房间的正屋，摆着一个条案。
　　这个条案比较长，似乎是要两张四仙桌横拼起来那么长。
　　案子上似乎还残留着一些黑色的干涸痕迹。
　　提鼻子嗅了嗅，房间里似乎有一种若有若无的血腥味。
　　而且这股子血腥味带着臭气和发霉的味道。
　　就像是北方的地窖，经过了一个冬天之后，给人的那种湿闷湿闷的怪异气味。
　　看到那个台子，皇甫璃的目光不由得微微抖动了一下。
　　似乎是在恐惧。
　　我想了想。
　　如果将我放在这个张许卿的位置上，我可能也会害怕。
　　这也是当然的，是个人就会害怕。
　　换谁被绑在床上，砍去四肢，然后还要挖出内脏，甚至连脑子都要抠出来。
　　这样的感觉，谁能承受？
　　反正，我没有那种比虐倾向，我接受不了。
　　从眼下这个情况来看，张许卿应该是被压在村子里很长时间了。
　　那几个人说话的时候，明显应该是与张许卿的娘子已经接触过了。
　　张许卿带着新娘回村子，然后被拦了下来，新娘被抓走当做全村的婆娘。
　　而张许卿本人，则是被押在了村子里，或许是作为威胁新娘的人质。
　　也可能是单纯不想外界知道这件事，而押了张许卿全家。
　　刚刚这几个人的对话，已经牵扯到了旱灾，旱骨桩就是为此而生。
　　我记得最开始羁押张许卿的时候，应该是民国一年三月到四月之间。
　　旱灾的时间好像是七八月份。
　　这新娘被压在这个村子，作为全村的女人，竟然已经有了四五个月的时间了？
　　但这其中，却有一个存在引起了我的注意。
　　他们说有一个道人，告诉他们要这么做，所以他们才会这么做。
　　这是谁？

第1163章  活人祭祀
　　这个道士怎么会用这种活人祭祀的办法，来打这个旱骨桩呢？
　　按理说，就算他想赚钱，也完全可以用另一种办法。
　　没必要这样害人命。
　　就算是摆个阵法需要活人祭祀，最终县官也可能会追究他的责任。
　　他却依旧这么做了，而且还是用如此残忍的方式。
　　这就给了我一种非常强烈的违和感。
　　这个道士，他到底是做什么的？
　　为什么要这么做？
　　目的呢？
　　总要有一个目的吧。
　　如果真的是骗子，他绝对不会有这种坑害人命的办法。
　　毕竟他扛不起来这个责任。
　　那么这么做，就必然有他的原因。
　　看着屋子里摆着的这张长条案。
　　我走上前，仔细地打量。
　　那些黑色的痕迹，似乎全都是血迹。
　　墙壁上也有一些黑色的喷溅状痕迹，估计是当时杀人的时候没有处理干净。
　　墙上，还挂着那把刀。
　　那把刀毫无疑问，就是杀了张许卿的刀。
　　现在，这件事似乎已经有了一个圆满的逻辑。
　　在清末民初这个时期，这个村子似乎遭遇了什么大问题。
　　这个问题，让全村人无法正常繁育后代。
　　最年轻的一个，张许卿，在外面闯荡，娶了一门媳妇。
　　回到了村子里，而村子里的村长，为了村子能够正常地繁衍下去。
　　将这个女子扣下，把张许卿羁押。
　　女子被作为全村人的女人，被全村人糟蹋。
　　而张许卿则是成为了限制女人的一个人质。
　　几个月后，长寿村大旱。
　　村民们想了办法，寻找到了一名法师。
　　这名法师需要打旱骨桩，还是活人祭祀。
　　全村人都不想死，而只有张许卿，没有任何反抗能力。
　　就将张许卿拿来祭祀。
　　前后逻辑通顺，没有什么问题。
　　但其中有两点疑惑。
　　是谁说的，村子里的女人不能繁衍，只能用外面的女人？
　　是谁，要求要用活人祭祀，杀了张许卿，镇压在这个村子下面的？
　　前面那个还不好说，后面这一点疑惑，却捆在了那个道士的身上。
　　这个无名道士要求活人祭祀，杀了张许卿，甚至连杀的办法都已经准备好了。
　　还特地弄了一个红色的小药丸。
　　很显然，是他想要杀张许卿。
　　那他为什么知道这个村子会杀张许卿呢？
　　隐隐觉得，第一点，那个告诉了村子里的人‘只有外面的女人才能正常繁育’这件事的，恐怕……也跟这个道士脱不了关系。
　　很可能这个村子发生的一切，都是这个道士一手策划的。
　　那么问题来了。
　　这个道士想要用这个村子里的人做什么？
　　新娘被全村人糟蹋，成为了怪异。
　　全村人也变成了怪异。
　　这个张许卿现在不知所踪，是不是怪异不好说。
　　但如果这一系列的事情，都是这个道士所为。
　　那村子下面镇压着的那个张许卿，也必然成为了怪异。
　　这么多怪异，这道士想要做什么？
　　隐约间，脑海中浮现出了一丝联想。
　　该不会，这个道士就是张文峰吧？
　　他想要做什么？
　　这么多怪异聚集在一起，练蛊吗？
　　这前后如果都是这个道士所计划的。
　　那么他必然有着长久的打算。
　　显然是为了一个非常规的目的。
　　等等……隐约记得，张文峰那天特别开心。
　　前一天的晚上，我们用村民当做了新郎，送给了新娘。
　　新娘做了什么？
　　毫无疑问，她吃掉了那些被送去的村民。
　　新娘吃掉了村民，张文峰十分开心？
　　嘶！
　　该不会，这个张文峰真正的目的，是新娘？
　　这真的是练蛊？
　　那他是怎么做到，让新娘和村民都变成怪异的？
　　隐约间，一个想法让我下意识地看向了脚下。
　　村民们无法生育。
　　奇怪的大旱。
　　四周冰冷的溪水。
　　这一切，都不像是正常能够出现的东西。
　　张文峰，会不会是掌握了一种特殊的办法，将这片地区彻底隔离出来？
　　然后，去炼制一个怪异？
　　那炼制怪异之后呢？
　　他能掌控吗？
　　能吗？
　　我想了又想……虽然可能性很低。
　　但不能否认，或许真的有这个可能。
　　换作一般的玩家，问他‘怪异能拥有理智吗’这样的话。
　　那些玩家基本上都会说‘不可能有’。
　　问顶级玩家‘怪异可以合理地出现在表世界吗’。
　　那些顶级玩家也会说不能。
　　但我知道，这些都是可能的。
　　因为我……就是一个拥有着理智，且能够合理地出现在表世界的怪异。
　　我这样的存在都可以在表世界正常行走。
　　那这个张文峰能够炼制出怪异，也不奇怪。
　　之前，张文峰说，他费了很大的劲儿，才从外面弄到了食物。
　　如果他是怪异的话，不太可能合理地出现在表世界。
　　那也就是说，他很可能真的是普通人。
　　如果他是普通人，或者是玩家的话，那他必然有自己的肉身。
　　也就是说，到了晚上，他不可能像其他人一样变成怪异。
　　而是要找一个地方躲起来。
　　那么……他会躲在哪呢？
　　溶洞！！
　　脑海中猛地闪过了一个念头。
　　这家伙躲在溶洞里了！！
　　那个溶洞，我虽然没进过去，但里面的空间看起来就像是很大。
　　而且里面有充足的水源。
　　如果。
　　我只是说如果。
　　如果这个人真的要躲在这个村子里，还不能让怪异察觉到的话。
　　那么这个溶洞，就再合适不过了。
　　若真是如此，也就能解释为什么他不让我们去溶洞了。
　　因为晚上的时候，他是躲在溶洞里的！
　　一个活人，为什么只能白天出来呢？
　　很可能……他害怕那些怪异。
　　所以只能在晚上出来，因为白天的时候，怪异无法害人。
　　这很可能就是这个村子的真相了吧？
　　一想到这儿，我的心底就有些没底儿。
　　这个张文峰，若真是我所想的这样。
　　那他必然不是普通人，很可能是玩家，甚至是顶级玩家或者类似我这样的存在。
　　这种存在，必然十分危险。
　　贸然戳穿，恐怕会有麻烦。
　　现阶段，我想要的是找到离开的办法。
　　这个村子的谜题，到这儿，算是解决得差不多了。
　　剩下的，就是寻找如何离开。
　　张文峰说，他能离开，只是费了一番功夫。
　　那么……接下来，恐怕就要直面这个人了。
　　该如何从他口中问出这个办法呢？
　　脑海中千思百转，曹立和皇甫璃站在一旁，就这样看着我。
　　他们也不说话，似乎是在等待我思考完。
　　看了眼曹立和皇甫璃。
　　略微犹豫了下，暂时不打算将我的想法说出来。
　　毕竟眼下的情况的确有些太诡异了。
　　若真的是我猜想的那样，那么说出来，也只是给他们二人带去危险。
　　等一会回去之后，我要单独去一趟溶洞。
　　很可能……会有一场大战了。
　　“柳小姐若有所思的模样，是想到了什么吗？”
　　皇甫璃沉吟了下，突然问出了这么一句来。
　　我摇了摇头。
　　“不太确定，但……现在不太好说。”
　　皇甫璃一怔。
　　“不太好说？”
　　“嗯，不太好说。”
　　的确是不太好说，我不知道这个张文峰被戳穿之后会发生什么。
　　不过，我有必要去见见张文峰。
　　若我猜得不错，他应该就在溶洞。
　　而这次的游戏，是他在练蛊，只不过，这次的练蛊场所。
　　被游戏征用了！
　　也就是说，真正离开的方法，真的就在张文峰手里拿着。
　　如果实在不行的话，我就只能吃了他，从他的记忆之中寻找线索了。
　　毕竟张文峰不是那些怪异，记忆没有混乱，只要吃掉他。
　　就能知道他是怎么离开的。
　　即便他不是幕后黑手，如果能吃了他，也一样能够找到离开的办法。
　　想到这儿，我甚至没有了继续探索下去的冲动。
　　心里有些迫不及待地及待地想要去找张文峰。
　　但想了想，还是忍耐了下来。
　　不着急，时间有的是。
　　跟着二人又在宗祠里绕了一圈。
　　我们这才从宗祠里走出来。
　　站在门口。
　　皇甫璃沉吟了许久，突然开口：
　　“你们不觉得，刚刚我们看到的那个幻象，是有人故意透露给我们的吗？”
　　冷不丁的来了这么一句，让我和曹立都下意识地顿住了脚步。
　　曹立闻言之后，眉头紧锁，思索片刻，点了点头。
　　“很可能会是如此，只是为什么要给我们这样的线索呢？”
　　皇甫璃开口询问：
　　“那个道士是谁？”
　　“道士？”
　　曹立似乎都没有注意到这两个字，直到皇甫璃突然这么说，他才皱紧了眉头去回忆。
　　“你是说……主持这次旱骨桩的那个道士？”
　　“对，那个道士似乎很有逻辑，甚至是杀人之前，还让他们给张许卿喂药丸，这看起来像是早有准备。”
　　皇甫璃点了点头。
　　“这种药丸，应该不是一天两天就能做出来的吧？”
　　曹立倒吸了一口凉气，似乎察觉到了什么转头突然看向我。
　　“嘶～这方面我不太清楚，柳小姐，你知道吗？”
　　到这种时候，我是瞒……还是不瞒？
　　“如果是这种药丸的话，应该不是短期内能做出来的。”
　　如果她能够正确的推断到这一步的话，那我瞒不瞒貌似也没多大意义了。
　　看她能推断到什么程度。
　　“那也就是说，这里的大旱，这个道士早就知道，也早就准备好了药丸？”
　　皇甫璃脸色猛地变得难看起来。
　　“他是故意要活人祭祀的！”

第1164章  揭开谜底
　　皇甫璃的话，让曹立眼中流露出了一丝狠厉之色。
　　很显然，这个活人祭祀的行为，让曹立很不舒服。
　　不过话说到了这儿，我也没有什么好说的。
　　而皇甫璃，虽然脸色阴沉，却也没有继续说下去。
　　“这里已经没有什么可查找的东西了，这一次的线索，是系统的提醒吗？”
　　皇甫璃竟然转头望向了我。
　　那目光，似乎是想要从我这里寻找答案一样。
　　从刚刚的那副幻象，再加上皇甫璃得到的提示。
　　推论下去，基本上可以断定的是，这个幻象，毫无疑问的就是系统给出的提示。
　　“回去吧。”
　　我没有回答，只是沉默了片刻，转头离开。
　　没有理会皇甫璃和曹立的疑惑。
　　对于这两个人，我不打算解释太多。
　　至少到目前为止，能够找到的线索已经足够了。
　　之前那些用来迷惑我们的线索，在这个线索面前也被一击而溃。
　　基本上可以断定，我的推论没有什么错误的地方。
　　逻辑通顺。
　　而现在剩下的，就是找到离开的办法。
　　这个问题，需要从张文峰的口中问出来。
　　如果他不回答的话，那就不要怪我真的开吃了。
　　他之前说过，跟我可能有共同话题。
　　他可能是将我当做了跟他一样的人。
　　可惜呀。
　　我并不是那种人。
　　如果张文峰就是我推断中的那个道人的话。
　　他已经完全失去了人性这种东西。
　　虽然不是怪异，但却已经比怪异还要恐怖。
　　这样的人，没有留下来的必要了。
　　我不知道他这一系列的目的到底是什么。
　　是练蛊吗？
　　还是说有其他的原因？
　　这都无所谓了，仅从前面一点来看，他这种人……也无法原谅。
　　回到了院子，找了个方便一下的借口，离开了院落。
　　留下曹立和皇甫璃两个人留在院子里。
　　我迈步走向了村子的南头。
　　这一次，即便是没有任何人陪伴，没有任何系统提示，我也要去看一看。
　　“傻哈，等下你就自保就行，不要冲动，听明白了吗？”
　　傻哈点了点头，一双蔚蓝色的眼眸中，少有地露出了一丝慎重之色。
　　不得不说，这傻狗自从吞食了恶灵体的一部分后，的确是越来越聪明了。
　　现在聪明的，已经不像是一条狗，更像是一个人了。
　　一路来到了村子的南头，到了这儿，眼前出现的便是一片树林。
　　这次的目的地，就是这个树林之后，也就是那个土地庙后面的溶洞。
　　深吸了一口气，准备好巨蟒左轮和恶灵体的发丝。
　　我迈步走进了林子。
　　漆黑的夜晚，头顶上没有星光和月光，只有隐隐约约的丝丝明亮，透过林中树叶，落在地上。
　　勉强让人可以看清脚下，却完全看不清一米外的情况。
　　说不上伸手不见五指，却也好不到哪儿去。
　　脚下踩着的，全部都是枯枝烂叶，踩上去发出‘咔咔’的声响。
　　耳边，偶尔刮来一阵微风，宛如有人在身后对着自己的脖颈吹一样。
　　那冰凉的感觉，让人浑身一颤。
　　随着走进树林，前方的温度开始降低。
　　已经明显能够感觉到脚腕上的冰冷，这是附近溪水带来的冷意。
　　这种阴寒的感觉，让人不安。
　　不过，这一路上什么都没有发生，虽然如此死寂，令人不安。
　　但却平平安安的，来到了土地庙前。
　　这个土地庙并不大，小村子的土地庙，也没有多少钱弄一个好的。
　　看了眼土地庙，他的脚下，有两个小童子。
　　是的。
　　那两个来迎亲的童子，跟这两个童子长相一模一样。
　　如果我猜得不错，那迎亲的童子，应该就是这两个小家伙了。
　　另外还有一件事让我疑惑。
　　新娘若是成为了怪异，那她的尸体在哪？
　　包括村民们也一样，他们的尸体呢？
　　在傻哈的眼中，能够看到的所有村民，都是只披着衣服，而空无一物的身躯。
　　也就是说，他们的身体并不在此。
　　那整个村子里，还有什么地方可以藏尸体吗？
　　除了西门口的那些墓碑之外。
　　就只剩下这个溶洞了。
　　每一次新娘的出现都很是特殊，是被轿子抬过来的。
　　那么新娘是从何而来呢？
　　如果我猜得没错，这一切，眼前的这个溶洞，都可以给我答案。
　　不，应该是说里面的人，可以给我答案。
　　“我已经来了，不必藏了，出来吧。”
　　站在站口，离溶洞就只有一个小溪，不到一米宽的距离。
　　身后，就是那个土地庙。
　　洞里黑漆漆的，看不到里面的情况。
　　似乎是所有的光芒，都被这个洞口所吞噬了一样。
　　恶灵体的发丝向前延伸，缓缓地接触到了这个洞口。
　　就在接触的一刹那，隐约间似乎感觉穿破了什么东西。
　　而下一秒，溶洞里就传来了一个人的声音。
　　“我记得……我好像警告过你们，柳小姐，这样不请自来，可不是为客之道啊～”
　　这个熟悉的声音，让我更加确信了自己的猜测。
　　张文峰！！
　　洞口的位置，缓缓打开，那黑暗像是被掀开了一样，一个人从里面走了出来。
　　他的脸上，带着一丝不怀好意的笑意，眼神阴鸷，目光如灼。
　　“柳小姐，不好好地去探索宗祠和村长家，来我这里做什么？”
　　“到了这时候，就不要装傻充愣了，如果我猜得没错，村民们的尸体和新娘的尸体，都应该在你这儿吧？”
　　到了这种时候，还有什么好说的，这破地方老娘不想呆了，掀桌子不玩啦！
　　“柳小姐，这样凭空妄断，可有什么证据吗？”
　　“没有。”
　　我笑了笑，恶灵体的发丝猛然爆发出来。
　　“不过，只要我吃了你，就有证据了。”
　　他的眉头一紧，似乎能够看到恶灵体的发丝，眼神中也流露出了一丝慎重。
　　“你果然跟那些人不一样！”
　　他的语气十分坚定，看样子，他似乎能够分辨出玩家与怪异的区别。
　　这是……天赋异禀？
　　还是系统赋予的能力？
　　“那些人？你指的是玩家吧？这么说来，你不是玩家咯？”
　　“玩家……你们这代人，对参与到这件事中的人是如此称呼的吗？”
　　张文峰的话，让我眉头一挑。
　　“张先生，听你说话的方式，再加上你的情况，你已经一百多岁了？”
　　张文峰沉吟了下，目光紧盯着我的眼睛。
　　“不错。”
　　“这个村子里的人，都不生孩子，是因为你？”
　　我的目光死死地盯着他的眼睛，与他对视着。
　　“是。”
　　张文峰丝毫没有避讳，非常直接地承认了！
　　这让我有些惊讶。
　　“你是怎么做到的？”
　　“只要掌控了妖物，就没有什么做不到的，他们只是生命力被我摄取了而已。”
　　妖物？
　　“你说的是怪异？”
　　“在你们这个时代，是如此称呼的吗？怪异……倒也合理。”
　　张文峰冷冷地望着我。
　　“那大旱呢？”
　　“同样如此。”
　　“你到底想要做什么？”
　　我一刻不停的追问，而张文峰，却是有问必答。
　　可是这一句，却让我惊呆了。
　　“无他，长生尔。”
　　“你都能够摄取生命力了，为什么还要坑害张许卿和他的妻子？”
　　张文峰沉吟了下，长叹一声。
　　“既然你问了，那我便回答你吧。”
　　“你们所谓的系统，在我们那时候的人看来，便是天道。”
　　“我与天道做了交易，我得到了我想要的长生之法。”
　　“长生之法？怎么做？”
　　“很简单，以一女吸人精气，将此女练成妖物，喂养，最后融合，便可长生。”
　　“那为什么要杀张许卿？”
　　“为了让此女自甘堕落，以怨念之心，成就妖物。”
　　原来如此，杀了张许卿，是为了让张许卿的娘子充满了怨念与绝望。
　　然后成为怪异？
　　这种自发的灵魂式怪异，跟我形成的方式类似但不相同。
　　我记得，我成为怪异的原因，是因为两个灵魂，张毅伟与柳云晏融合。
　　两个灵魂融合在一起的瞬间，出现了特殊情况。
　　很难解释发生了什么。
　　之后又吞噬了许多的其他人的灵魂。
　　最后归入到柳云晏的肉身之中，变真正地成为了活着的怪异。
　　而他现在做的，跟我之前的情况十分相似。
　　只不过，他做得比我的情况要稳定得多。
　　坑害张许卿，让新娘子被全村人糟蹋。
　　都是为了让她主动变成怪异。
　　不过跟我不同的是，他要做的是养好了新娘之后再融合。
　　而我的情况则是张毅伟和柳云晏的灵魂融合之后，才变成的怪异。
　　这是长生之法？
　　这分明就是变成怪异的方法！！
　　“你想变成怪异？”
　　“对，就跟你一样。”
　　张文峰十分确定地点了点头，上下打量着我。
　　“柳小姐，我不知道你用了什么样的办法，才做到了我梦寐以求的事，如果你答应我，帮我做完这一切，助我长生，我便放你们离开。”
　　果然，这次游戏的主要关键，还是在张文峰这里。
　　他能够让我们离开。
　　“你是遇到麻烦了？”
　　看着张文峰的脸，如果一切顺利的话，他应该会马上融合才对。
　　但很可惜他没做到。
　　民国初年，是一九一二年，到如今，已经是一百一十年了。
　　这么长的时间，他都没有成功，显然是中途发生了什么意外。
　　“是。”
　　回忆着当时融合前的一瞬间。
　　究竟是什么原因，导致了两个灵魂的融合？
　　我好像明白了什么。

第1165章  张文峰的打算
　　还记得在大巴上。
　　刚刚与柳万千吵了架跑出来，一心想要气一气柳万千的少女。
　　突然看到了车上的那个成熟耐看的男人。
　　如果在这个大巴上，要选一个人的话，或许他最合适！
　　还记得在大巴上。
　　当时我准备去交电费。
　　上车的时候总觉得哪里不对劲，就看到了她。
　　长相美丽，是我的菜。
　　在那一瞬间，两个人虽然是第一次见面，但心中已经隐隐浮现出了某些少儿不宜的画面。
　　没错，当时的我……似乎就是这么想的。
　　嘛，男人吗，见到符合自己口味的妹子，总会想一想的。
　　而柳云晏，也有这样的想法。
　　两个人的思维在那一瞬间似乎完全重叠了。
　　二人在那一瞬间，都对对方产生出一丝好感。
　　好感这东西，很难说是什么东西。
　　不过往往第一眼看到了，就会明白。
　　‘啊～这是我的菜’。
　　就像是有的人，天生就有眼缘儿，谁看到了都喜欢一样。
　　王八看绿豆，看对眼儿了。
　　难道……这就是原因吗？
　　我看着张文峰。
　　当初的张毅伟和柳云晏能够顺利地融合到一起。
　　是因为两个人看对眼了，那一瞬间的好感，让两个灵魂碰撞到了一起。
　　不过这也只是为什么张毅伟的灵魂没有与其他人融合的原因。
　　并非是张毅伟和柳云晏变成怪异的原因。
　　变成怪异的原因，说到底还是因为大巴上的那只怪异。
　　我自己清楚，自己变成怪异的过程，有无数个巧合碰撞在了一起。
　　在张毅伟被杀死的一瞬间。
　　那几个玩家释放出了替身娃娃。
　　因此，那只怪异没来得及吃掉张毅伟的灵魂。
　　而张毅伟的灵魂，则是处在特殊空间里，被怪异的余波影响，怪异化了。
　　之后，张毅伟吃掉了柳云晏的灵魂。
　　之所以没有与其他人融合，是因为对其他人没有好感。
　　也就是没有一种打从心底可以接受对方的想法。
　　最后，能够幸存下来，是因为柳云晏的身体没有被破坏。
　　这一系列的巧合，让现在的我诞生了。
　　而这个张文峰跟那个新娘，显然不可能互生情愫。
　　那么也就是说，新娘过渡到了第一阶段，成为了怪异。
　　就像是当初刚刚被杀死的我。
　　可现在他却卡在了第二阶段。
　　他无法与新娘的怪异融合。
　　因为他和新娘没有任何共情的好感和默契。
　　而且这一切的罪魁祸首就是他，一旦新娘在融合的过程中得知了这个消息。
　　必然会排斥他。
　　这大概……就是为什么他会卡在这个位置上百年的原因了吧？
　　“你的麻烦，还真是不小啊。”
　　我面无表情地看着张文峰。
　　我可帮不了他，毕竟他的情况太特殊了。
　　或许每一个变成怪异，却还能保持理智的存在，其过程都很特殊。
　　不可能完全复制，但张文峰显然是得到了一个可行的办法。
　　但他却走错了最重要的一步。
　　退一万步讲，即便是我真的能帮上他的忙，我也不会去做。
　　面前这个人，已经完全丢弃了人性，他还不是怪异，却比怪异更加可怕百倍。
　　“张文峰，很可惜，我帮不到你，而且这一次，恐怕也没人能帮你了。”
　　“不，你能帮我，只要你告诉我你是如何做到这一点的。”
　　张文峰指了指自己的眼睛。
　　“我这双眼睛，是换来的，它能够看到正常人看不到的东西。”
　　“柳小姐，你的情况骗得了其他人，骗不了我。”
　　“你的灵魂虽然有无数份，但主要的基础却是一个男人，这个身体原主人的灵魂，已经和你的基础灵魂融合了。”
　　“告诉我，你是怎么做到的！”
　　在这一刻，张文峰的眼中已经爆发出了些许的疯狂。
　　不过紧接着，却又冷静了下来。
　　“嘶～呼……抱歉，我失礼了。”
　　他低下头，深吸了一口气，再度抬起来的时候，眼中却已经没有了那疯狂。
　　这些疯狂，都被他藏在了心底。
　　“柳小姐，这关键的一步，我需要你的帮助，不过我已经有了一些办法。”
　　说到这儿，他突然露出了一丝充满了冷意的笑容。
　　“天道给了我一次机会，我熬过了这百年，这一次，便是机会。”
　　天道？
　　系统吧。
　　也就是说，系统不仅仅是给我们发布了任务，同样也给了他一个任务。
　　我们的任务是活下去离开这里。
　　他的任务则是完成自己的野心，与那个新娘的灵魂融合在一起吗？
　　回忆起这次游戏所经历过的事情。
　　能够与新娘产生共情的，就只有一个！
　　那就是被阵法压制在地下的那个张许卿！
　　脑海中猛地闪过了一个念头，惊愕地看着张文峰。
　　“你是想要让我们把张许卿放出来，与你融合？”
　　“不错！”
　　张文峰笑着点了点头。
　　“柳小姐果然是跟我一类人，这么快就明白了，没错，的确如此。”
　　“那你为什么不亲自动手？”
　　张文峰耸了耸肩。
　　“我做不到，村子里的其他人也做不到。”
　　做不到？
　　为什么，他不是活人吗？拔出木桩，是个活人就能做到啊！
　　“天道限制了你？不，如果是天道限制你的话，你还有其他办法。”
　　脑海中疯狂运转，思索着所有的可能。
　　难道说……张许卿记得他？
　　不对，此时此刻，全村人都已经成为了怪异，那么张许卿也不会例外。
　　而作为怨念最深的两个存在，新娘和张许卿。
　　新娘都成为了张文峰惧怕的怪异，那么新郎呢？
　　一个新娘，就已经让张文峰晚上都不敢出来了。
　　一旦张许卿被解放出来，那么谁解放了他，失去了理智的怪异，必然会攻击这个人。
　　换句话说，张文峰不能亲自去解封。
　　他如果去解封，就会收到张许卿化作的怪异全力进攻。
　　可能还有意个原因。
　　张许卿的尸体还在地下。
　　而新娘的尸体，如果我猜得不错，还在张文峰的手中。
　　而且，很可能还没死。
　　如果死了的话，他没办法在融合之后快速找到一个活着的肉身。
　　而且自身的灵魂，只会与自己的肉身最为匹配。
　　除非像卡门那样，强行改变自己的灵魂，不过一旦这么做，人格也会被影响。
　　那也就是说，现阶段的新娘，还是可以复活的。
　　“你想让我们给张许卿解封，然后击败他？趁他虚弱的时候与他融合？”
　　不，如果是融合的话，以张文峰的能力，未必能够平衡。
　　也就是说，很可能是吞噬。
　　张文峰，想要吃掉张许卿的灵魂？
　　“看来，接下来的话就不用我多说了，柳小姐，情况就是如此，我希望你能够帮助我，只要你肯，我便答应你，事后绝不为难你们。”
　　我沉吟了下，长叹一声，回头瞥了一眼死寂的村庄。
　　这近千号人，近千个灵魂。
　　就因为这么一个莫名其妙的疯子，全部都成为了陪葬。
　　“为什么……会选中这个村子？”
　　“你不觉得这个村子的地势很好吗？”
　　张文峰没有察觉出我语气中的怪异，只是笑着指了指四周。
　　“你看，这村子四周阴气环绕，前后左右，只有一个出入口，而且地区偏远，极少有人来。”
　　“除此之外，还有什么更合适的地方了吗？”
　　“要知道，我为了寻找这样的村子，可是走遍了整个南国，才找到了这么一个好地方。”
　　“当我第一次见到这个村子的环境之后，就百分百确定了，除此之外，别无他处！”
　　原来……如此。
　　“怎么样，柳小姐，只要你肯帮我……”
　　看着张文峰眼中的狂热，我点了点头。
　　“好，我帮你。”
　　在张文峰的注视下，恶灵体……倒退出了肉身。
　　脱离出肉身的一刹那，一股强烈的吃的欲望，涌入到了脑海之中。
　　“柳……柳小姐，你要做什么！？”
　　在这一瞬间，张文峰似乎察觉到了不对劲。
　　下意识地向意识地向后退去。
　　“你不是答应我要帮我的吗？你这是做什么！？”
　　【我当然会帮你了。】
　　恶灵体的身躯，在一瞬间变得瘦长，整个身躯都像是被强行拉长了一半，从原本的一人高的灵体，变成了五米高的瘦高人形。
　　【只不过，是帮你往生！】
　　【张文峰，既然是恶事做尽，是否……想到了自己会有这么一天呢！！】
　　张文峰似乎愣了下，不过紧接着，他的眼中便爆发出了一阵疯狂。
　　“你想杀我，就不怕出不去这个空间吗！”
　　【或许……你还不了解什么叫吞噬灵魂，不过你放心，你马上就会知道的。】
　　我不想再跟他废什么话，恶灵体的发丝瞬间缠绕上去。
　　而张文峰却也没有坐以待毙，而是猛地向后退了一步。
　　而他的手中，却突然出现了一道符纸！
　　‘嘶啦’一声，他手中的黄符应声而断。
　　就在这个瞬间，整个村子猛然悸动了一下。
　　这并非是类似地震一样的震动。
　　而是整个空间都跟着颤动了！！
　　“想杀我！恐怕你还做不到！！”
　　张文峰怒视着我，眼神中充满了疯狂。
　　看着缓缓落在地上的符纸，在这一瞬间，一股危机感涌上心头。
　　他……做了什么？！

第1166章  统统吃掉！
　　虽然这些村民被算计了。
　　但他们的愚蠢，却是造成悲剧的元凶。
　　村长的记忆，我也整理出大半了。
　　事实上，村长会答应这么做，其实是因为张许卿的老婆……挺和他的胃口的。
　　所以咱那天晚上，第一个玷污了新娘的，就是村长。
　　我没理由为这些村民们报仇，也没有理由去救这个新娘。
　　但此时此刻，我就是不爽。
　　这个男人掌握着离开的办法，而他想要的结果，几乎是不可能的。
　　信他的话，不如相信他的记忆，吃掉他，是最快找到离开这个世界的办法。
　　既然如此，我也不想再耽搁什么了。
　　更不想跟他废什么话。
　　吃了他，夺取他的记忆和灵魂，我就能够离开了。
　　就这么简单。
　　然而，当他撕开那张符纸的一瞬间，一股危机感就从四面八方涌来。
　　这种感觉，让我十分的不舒服。
　　似乎就像是有无数只眼睛，死死地盯着我一样。
　　恶灵体的发丝迅速地包裹上自己的肉身，避免自己因为战斗时伤到了肉身。
　　同时，恶灵体的手，也猛然抓住了张文峰。
　　【你做了什么？】
　　男女重叠的声音，回荡在张文峰的耳边。
　　他的目光死死盯着面前这只巨大的怪异。
　　“你不会以为，我真的一点后手都没有？！”
　　他的脸色阴沉，嘴角挂着一丝冷笑。
　　“别以为你是妖物我就会怕你。”
　　【哦？我猜猜，你的后手，该不会就是这全村的村民吧？】
　　恶灵体低着头，那张诡异的笑容，居高临下地望着张文峰。
　　“既然你知道了，趁现在那些村民还没到，不如我们和解，否则……”
　　张文峰的话，刚说到这儿，恶灵体那锋利的牙齿便已经分开。
　　一张血盆大口，毫不犹豫地犹豫地将他的灵魂，从肉体中扯了出来。
　　“你疯了！那可是一千多个妖物，就凭你一个，一定会呃啊——！”
　　‘嘎吱吱～嘎吱吱～’
　　咀嚼灵魂的声音回荡在耳边，同时在耳边响起的，还有张文峰的一阵阵惨叫声。
　　灵魂的痛苦让他已经疯狂。
　　然而，这一切对于我来讲，却都只是美味。
　　转过头去，看向那些冲向我的村民。
　　事已至此，无需再废话了。
　　既然连张文峰都吃了，也就不差这点村民！！
　　全力的恶灵体，此刻已经身高达到了五米，巨大的瘦长人形，枯瘦如骨。
　　而面前，则是近千的趴在地上，形态各异的怪异。
　　随手抓了一只，直接塞进嘴里。
　　这些村民宛若疯狂，冲上来就咬我。
　　不过……下一秒，恶灵体的发丝便分散出去，每一根发丝，都轻松地缠绕住了一个怪异。
　　人的头发何止千根？
　　十几万的发丝，在这一瞬间化作了漫天丝舞。
　　转瞬之间，遍地都是被捆绑住的村民们。
　　而我，则是毫不客气地张开嘴开吃。
　　每一个被抓住的村民，都会成为我的口中食。
　　一口接着一口，这种美味大餐，我还是第一次遇到。
　　一口一个鸡肉味的嘎嘣脆。
　　眨眼工夫，就已经吃下去了一大半。
　　看着一个个在我手中挣扎的怪异，然后迅速塞进嘴里。
　　张文峰是完全没料到我会有这么强吧？
　　毕竟在这个游戏的过程中，我根本没有显露出过恶灵体的完全体。
　　全部都是以发丝来解决问题的。
　　他能够看出我的古怪，却看不出我得深浅。
　　哎……还是太笨了。
　　这个人还真是太笨了。
　　他但凡再小心一些，伪装一下，也不至于被我这么快就找到了。
　　换作是我的话，我一定会隐藏起来，从头到尾都不会露脸，直到这件事结束。
　　而这个张文峰，似乎从一开始就没瞧得起我们。
　　在村口的时候就直接走出来迎接。
　　那么也就活该他会死了。
　　即便是我，在每一次游戏中，也不敢小瞧任何一个玩家和怪异。
　　而这家伙……实在是太笨了。
　　一边想着，一边吃着。
　　吃着吃着，这些怪异越来越少，脑海中的记忆却是越来越多。
　　混乱的记忆互相碰撞，甚至已经快要分不清哪个记忆是哪个灵魂的了。
　　不过这不重要，因为张文峰的记忆，十分的清晰。
　　而我……也终于找到了离开的办法。
　　只不过，现阶段貌似只能我一个人离开。
　　将最后一个怪异塞进嘴里。
　　除了新娘和被压制在地下的张许卿之外，整个村子里所有的村民，都被我吃干净了。
　　这下，明天的婚礼恐怕也无法正常进行了。
　　‘嗝～’
　　在吞下了最后一个灵魂之后，永远也没感觉到过吃饱的恶灵体，突然有了一种隐隐的饱腹感。
　　虽然不多，但我从未感受过恶灵体会吃饱。
　　眉头一紧，不敢在外面多待，免得恶灵体陷入暴走状态。
　　瞬间回到肉身之中，缓缓睁开眼睛。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，这股吃饱了的感觉，隐隐还残留在意识里。
　　这让我的身体，甚至都有一种饱腹感。
　　“恶灵体竟然还能吃饱……”
　　说实话，我有些诧异。
　　不过更重要的，却是我找到的两种解决办法。
　　抬起头看了眼面前的溶洞。
　　没错，这个看似黑不溜秋的溶洞，其实就是离开的方法。
　　只不过，在我吃掉了张文峰之后，现在能够顺利离开这个村子的，就只有我一个人。
　　而且，这个过程中会伴随着危险。
　　怪不得张文峰说‘为了弄到这桌菜，我可费了不少功夫’的话。
　　这个空间，似乎是夹杂在表世界与间世界之间的一个乱流里。
　　想要离开，就要与这个乱流面对面接触。
　　在离开的这个过程中，会经过一片地区。
　　这个地区里偶尔会有一些怪异出现。
　　但这个溶洞，只允许一个人通过，且一旦张文峰离开。
　　这个溶洞就会被封死。
　　现在我要想离开，可以马上离开。
　　但……另外几个人，就要一辈子都困在这里了。
　　毕竟现在连村民都没了，婚礼也没办法照常进行了。
　　整个任务，算是中途断开了。
　　但……还有一个办法。
　　想了想，我长叹了一声，迈步走进了溶洞。
　　当走入溶洞那一瞬间，眼前就突然一亮。
　　面前出现的，是一个经过简略装修的房间。
　　四周的墙壁明显是溶洞的模样。
　　不过这个空间里，却摆放着一张床。
　　而在床的旁边，还有一个巨大的棺材。
　　我知道这棺材里装的是什么。
　　是她，新娘的躯体。
　　而新娘的名字，也在张文峰的记忆中浮现出来。
　　张赵氏，单名一个容字。
　　嫁给了张许卿，所以是张。
　　本身姓赵。
　　所以是张赵氏。
　　其原名叫做赵容。
　　迈步走到棺材旁，伸手推开棺材。
　　棺材里显露出来的，是一名身着红色嫁衣，面色红润，呼吸均匀却毫无灵魂的躯壳。
　　张文峰在张许卿被献祭的那一天，偷偷将新娘的灵魂提了出来。
　　然后将身躯藏在了这儿。
　　这个棺材，是一个道具。
　　可以让这具躯体不继续衰老。
　　并且，张文峰在离开之前，将张许卿的惨死告知了赵容。
　　并留下了一个道具。
　　催使赵容因为怨念成为了怪异。
　　之后这个道具，影响到了全村。
　　刚刚成为怪异的新娘，杀死了全村的人，但因为不知名的原因。
　　村民也变成了怪异。
　　这个原因……我猜应该就是系统了。
　　系统虽然给了张文峰一个长生的机会。
　　但却并没有说这会不会引起什么特殊情况。
　　那个阵法，将张许卿镇压了。
　　同时，也将这片空间封锁了。
　　在这片空间里死去的人，灵魂不会消散。
　　不消散的灵魂，被阵法镇压下去的张许卿的怨念影响，也化作了怪异。
　　最终的结果就是，全村人都变成了怪异。
　　只是可惜，新娘是被催促而成的怪异，本身实力不强。
　　张许卿被镇压，实力无处发挥。
　　村民们都是死后立刻变成怪异，根本没机会变强。
　　如果这些怪异凝聚到一起，或许对我来说的是威胁。
　　但他们分散开来，一个个小的个体，对我而言就无法造成什么威胁了。
　　整理着张文峰的记忆，同时将其他村民的记忆都清除出去。
　　这些村民的记忆对我来说几乎没有任何作用。
　　张许卿的脑海中，有着离开这个空间的办法。
　　其中一个是溶洞。
　　而另一个，就是完全解封。
　　解开对张许卿的封印，让这片独立于外的空间，重新回到表世界。
　　那么如果我想要自己离开的话。
　　现在就可以转身离开。
　　但如果想要救那几个人。
　　唯一的办法就是释放张许卿。
　　然而一旦将充满了怨念，能够将数千人都影响的张许卿释放出来。
　　那个后果会很可怕。
　　但，我突然有一种想法。
　　张文峰不能与新娘融合，原因在于新娘对他没有任何接纳的情绪。
　　换言之，新娘对张文峰根本不认识，也不喜欢。
　　那么是不是可以让张许卿与新娘融合？
　　如果能够让这两个灵魂融合，封印解开，空间打开了。
　　那么这片空间，就可以回到表世界。
　　而当村子回到表世界的那一瞬间，我们这些玩家，也就完成任务了。
　　不过，这其中有个问题。
　　该如何让张许卿和赵容，这两个怪异进行融合呢？
　　低头看了看这个新娘。
　　虽然在沉睡，却保持着自然的笑容。
　　有趣。

第1167章  我吃饱惹(´｡･v･｡｀)
　　恶灵体的发丝缠绕在棺材上。
　　刚才竟然有了一种饱腹感。
　　现在恶灵体操控自如。
　　没有任何阻碍。
　　之前恶灵体的本能一直在抢夺身体的控制权，原因就在于想要吃饱。
　　而到现在为止，恶灵体也没有吃饱过。
　　本来还以为恶灵体永远也不会吃饱。
　　想不到，今天我竟然吃饱了？
　　令人意外。
　　我想了想，没敢将新娘直接从棺材里拿出来。
　　因为这个棺材很特殊。
　　虽然可以保持肉身不变，但肉身不能有任何思维和动作。
　　也就是说必须保持在深度睡眠或者是昏睡状态及植物人状态。
　　而现在的新娘就属于最后面那个情况。
　　属于植物人状态。
　　就跟我的恶灵体离体之后的情况一样。
　　而现在我要做的，就是先想办法让张许卿和新娘融合，然后将他们融合之后的灵魂，塞进这个肉身里。
　　带着棺材走出了溶洞，刚一走出溶洞，就看到了躺在地上的尸体。
　　张文峰的尸体。
　　对了，差点忘了打扫战场。
　　作为一个游戏玩家，怎么能不去搜尸呢。
　　想着，我连忙上前，开始搜尸。
　　不得不说，这家伙不愧是活了百年的老货。
　　记忆中有不少好东西。
　　包括手上的一个戒指，腰间的一枚玉佩，还有兜里的其他东西。
　　反正不管值钱的不值钱的，只要能拿走的，全都带走。
　　大脑还在清理着那些村民混乱的记忆。
　　同时，也整理出了大部分张文峰的记忆。
　　看不出来，这家伙原来竟然还是个秀才公。
　　进京赶考，夜半到了一家荒废的小庙，刚好与其他几个人，遭遇到了一次游戏。
　　而这，也是他进入游戏的伊始。
　　他没有寄生体，一路走过来全凭借着道具类。
　　而且为人还不错。
　　然而一次意外改变了他的想法。
　　从那之后，他无所不用其极，并且在追求长生的道路上，迷失了自我。
　　总而言之，最后他就变成了这个样子。
　　而他身上后期积攒出来的一个道具。
　　像是道具，却也不完全是道具。
　　像是寄生体，却也不完全是寄生体。
　　就这么一个奇怪，也是最为宝贵的东西，此刻还留在他的身体上。
　　就是那双眼睛。
　　这双眼睛，说是寄生体吧，它寄生的不是人，而是这双眼球。
　　说是道具吧，这个东西还必须塞进眼眶里，与神经融合，才能够使用。
　　而更奇怪的是，这双眼睛不会侵略肉身。
　　一方面，这眼睛符合寄生体的条件，却没有寄生体那么大的副作用。
　　一方面，这眼睛符合道具体，却还需要占用一部分自身的躯体才可以使用。
　　恶灵体的发丝延伸出去，将他的双眼扣了下来。
　　他之所以之前没有用这双眼睛对付我。
　　原因是因为他不想闹僵，因为此刻的他其实也没什么办法了。
　　他想要长生，可他本人也算是被困在了这个空间里。
　　就此放弃吧，不甘心。
　　不放弃吧，又做不到。
　　另外一方面，这双眼睛是他的底牌。
　　可惜的是，在他做好决心使用之前，他的灵魂就被我拽出来了。
　　而这……也让他根本来不及同归于尽什么的。
　　所以，现在这双眼睛归我了。
　　不过却又出现了另一个问题。
　　我要不要挖了自己的眼睛，把这双眼睛按上？
　　因为有寄生体寄宿其中。
　　导致这双眼睛即便是脱离了身躯，也不会失去活性。
　　但正常的眼睛一旦挖出来，就真的没办法再装回去了。
　　这个缺陷也让我有些忌惮。
　　想了想，还是暂时不打算做什么。
　　回去之后先锁进盒子里吧。
　　回头再想要不要用这双眼睛。
　　想着，我迈步走了出来。
　　而此刻，整个村子里一片死寂。
　　这一次，算是真的死寂了。
　　我也没客气，对于土地庙门前的两个童子，全部毁掉，一个不留。
　　免得之后还有其他麻烦。
　　怪不得这次游戏没有给半点提醒。
　　因为这次游戏的始作俑者，并不是怪异，而是人。
　　所以系统没有给出任何提示，只有线索。
　　事已至此，多想无用。
　　带着棺材，迈步回到了院子里。
　　看着院子里两个面露惊恐之色的人，我笑了笑，放下了棺材。
　　“柳小姐？刚刚外面那是什么声音。”
　　“发生什么了？这是谁的棺材？”
　　我想了想，还是将事情说了出来。
　　现在才晚上一点左右，距离天明还有好久。
　　坐在台阶上，跟两个人说了刚刚发生的一切。
　　曹立第一时间蹦了起来。
　　“那么危险的情况，为什么要一个人贸然前去？打个招呼我也会去！”
　　而皇甫璃则是摇了摇头。
　　“曹先生不要着急，我想，柳小姐有她自己的想法，对吗？”
　　我点了点头。
　　“对，毕竟我的情况跟你们不太一样，所以这个村子即便是真的出了什么意外，我也有能力自保，但你们不一样，若是出现了危险，我保不住你们。”
　　曹立眉头紧锁。
　　“我可以自保。”
　　自保？
　　说句不客气的话，如果当时曹立也跟着一起去了，很难说张文峰会不会一上来就全力出手。
　　之所以他没有立刻发挥出全力，就是因为只有我一个人去了。
　　他的想法就活络了起来。
　　当时的他，以为我跟他是同一种人，所以他对我放松了一些警惕。
　　等他反应过来，想要全力施为的时候，已经来不及了。
　　当时撕掉那个符咒，也不过是为了吓我。
　　他还有办法将那些村民驱逐。
　　他并不知道作为恶灵体的我有多强大。
　　毕竟我这次游戏没有一次发挥出全力。
　　而且……从始至终我都保持着十分警惕的状态。
　　这让他产生了对我看轻的心思。
　　总的来说，一切都是这样水到渠成。
　　最终他死了，我也遭到了解决的办法。
　　说完这一切，曹立和皇甫璃都坐了下来。
　　“那……现在怎么办？”
　　我知道，她想问的是如何离开这儿。
　　“只有一个办法。”
　　沉吟了下，将自己的想法说了出来。
　　曹立和皇甫璃听完，当即惊得喃喃说不出话来。
　　“情况就是这个情况，我们要做的，就是完成他的那个想法，将张许卿放出来，让张许卿和赵容的两个灵魂融合，然后再进入到这具身体之中。”
　　“这……这岂不是说，要制造一个怪异了？”
　　曹立呆愣愣的半晌，才问了这么一句。
　　而皇甫璃更是面色阴冷。
　　“柳小姐，这么做，岂不是让怪异活过来？”
　　“算是吧，不过除此之外别无它法，当然，如果你们还有其他办法的话，也可以说说。”
　　其实，倒也不是没有另一个办法。
　　就是，等这两个灵魂融合之后，我再吃了他们。
　　可是想一想。
　　张许卿和赵容这对夫妻，活着的时候已经够遭罪了。
　　在这样做，是不是太不地道了？
　　做人，得局气啊。
　　三人都沉默了，皇甫璃站起身走到棺材旁边，推开盖子，看着里面的新娘。
　　一身红装，满面秀气，虽然是在沉睡中，嘴角却勾勒起了一抹笑意。
　　就像是……在做一个美梦。
　　但是皇甫璃明白，此刻棺材里的这个女人，只有一个躯壳。
　　她的灵魂，正在婚房等着呢。
　　回想起这个女子所经历过的一切，皇甫璃长叹一声。
　　“柳小姐，我同意的你的办法。”
　　听到她这么说，曹立却是一愣。
　　“你疯了？这岂不是要制作一个杀人狂出来？”
　　皇甫璃摇了摇头，转头望向我。
　　“柳小姐，既然你想要这么做，必然是有你的想法，如果我猜得不错，你遇到过与她类似的人，对吧？”
　　遇到？
　　用不用我跟你说我就是？
　　这个想法在心底一闪而逝。
　　说出来是不可能的，不过皇甫璃的说法，倒是给了我一个台阶。
　　“对，我遇到过，而且那个人活得好好活得好好的，没有杀人，也没有疯狂，跟普通人几乎没什么区别。”
　　皇甫璃松了口气，点点头。
　　“既然如此，那就做吧。”
　　紧接着，她转头看向了曹立。
　　“曹先生，我知道你的想法。”
　　“不可否认，这样做的确有些风险。”
　　“但别忘了，现在我们还有这么多玩家都活着，如果真的出现了意外，我们可以直接出手。”
　　“柳小姐也在，还有那个朱耀成，再加上你我和李兴言，毛宏辉，这么多玩家，各种各样的能力，想要压制一个单独的怪异，未必不可能。”
　　“而且根据柳小姐所言，这个怪异并非是完整的，并且大部分都被柳小姐杀死了。”
　　对，这次的怪异并不完整。
　　如果我猜得不错，完整的怪异，已经不可能再出现了。
　　关于这次事件所有的怪异，凝聚到一起就会成为本次的最强怪异。
　　而我们所面临的选项，也有可能会导致这个结果。
　　如果我不吃掉这些村民，而是利用这些村民不断地献祭。
　　最终，新娘的强度会大大增加。
　　而张文峰，因为掌控着这个棺材，所以可以一定程度上限制新娘的行动。
　　等到张许卿出来了，让新娘吃掉张许卿，然后张文峰再与新娘融合。
　　最后回归到新娘的身体，或者是张文峰的肉身里。
　　这次的事件，也就全部都完成了。
　　若真是完整体的话，恐怕就算是我，也难以对抗。
　　但很可惜的是，这个完整体不可能再完整了。
　　因为……我吃饱惹(´｡･v･｡｀)

第1168章 
　　无聊的等待了四五个小时，远处天色都渲染上了一缕晨光。
　　身后的屋子，也伴随着一阵古怪的波动而浮现。
　　恶灵体的发丝始终在关注着这一切，大巴上的那个怪异，拥有的能力让我羡慕。
　　而恶灵体既然是出自这个怪异的，那么这个怪异拥有的能力，其实……恶灵体应该也可以掌握。
　　在这个房间即将出现的那一瞬间，一种奇怪的感觉，透过恶灵体的发丝传导到了大脑中。
　　很奇怪，就像是明明好像能抓住的东西，而我也已经伸手去抓了。
　　但是自己的手，却没有动。
　　或者说……没有遵循我的意志而动。
　　不过，我的确感觉到了能够抓住的。
　　会不会是因为这次恶灵体的变强，所以出现了这种情况？
　　刚刚吃掉的那一千多村民。
　　虽然看似个体实力不强。
　　但实际上这些灵魂跟一般人的灵魂可是天差地别级的。
　　这些都是怪异。
　　虽然个体实力较弱，但归结到底也是怪异。
　　换做初级玩家，就算是这样的怪异，一个也很难应对，更不要说这么多了。
　　而我这一口气将这些怪异全都吃掉。
　　甚至连恶灵体都有了饱腹感。
　　显然，这些怪异的总体素质还是不低的。
　　对我而言，算是比较有营养了吧？
　　“都没事？那就好。”
　　随着房间显现，房门打开，朱耀成第一个露脸，他仔细地看了眼我们三人。
　　确定不是怪异和纸人变得之后，才松了口气。
　　紧接着，他的目光就看向了那个棺材。
　　“这是什么？”
　　房间里，李兴言和毛宏辉也露出脸看了眼。
　　毛宏辉看到棺材的瞬间，先是一愣，紧接着有些不太确定地问了一句：
　　“这是……棺材？”
　　我没有说话，只是扫了眼毛宏辉，点点头。
　　站起身，伸了个懒腰。
　　不管怎样，今天算是安全了。
　　没有了村民，这婚礼也进行不下去了。
　　没有了道士，这个新娘加强的过程，也无法持续了。
　　“我有些困了，剩下的，让曹立和皇甫璃跟你们解释一下吧。”
　　说到这儿，脚下微微一顿，回头扫了眼众人。
　　目光中带着一丝警告之色。
　　“谁也不准碰棺材里的身体。”
　　没有再说其他的，恶灵体的饱腹感，让身体也有了一丝饱腹感。
　　这种饱腹感，是我好久都没有体验到的了。
　　困意缓缓卷上了脑海，这一次还真是困了。
　　不是单纯的疲劳，而是困倦。
　　恶灵体也有饱了困这种毛病吗？
　　我不知道，但我清楚，现在这个困意，是从恶灵体上延伸出来的。
　　也就是说，这次想要睡觉，不是身体真的想要休息，而是恶灵体需要休息了。
　　迈步回到房中，傻哈一直紧随在我的脚边，从未离开过。
　　这家伙很是警觉，在刚刚发生危险的时候就一直警惕着四周。
　　它知道我的恶灵体，自然也就不会恐惧。
　　相反，在恶灵体出现的时候，这家伙也是挺给力的，一直守在肉身的旁边。
　　看来它很清楚，一旦肉身受伤，恶灵体就容易出问题。
　　直到现在，它也一直跟在我的脚边，几乎寸步不离。
　　爬上床头，困意越来越浓，甚至已经让我的意识都有些模糊了。
　　眼前的一切，开始渐渐地昏暗下来。
　　连衣服都来不及脱下来，我就趴在了床上，一翻身，将傻哈抱在了怀里。
　　沉沉睡去。
　　也不知道过去了多久。
　　迷迷糊糊中，隐约能够听到窗外有人在说话。
　　“已经两天了，再这样下去，我们的食物可就要用尽了。”
　　说话的，是李兴言。
　　他的脸色有些难看，回头看了眼他自己的背包。
　　那里面就剩下一些少许的干粮。
　　毕竟他来的时候真的没想到，会连续七八天没有正经的饭菜供应。
　　这让他的背包里的食物，已经开始捉襟见肘了。
　　“其他人还有一些，可以分给你，不过现在不能打扰她。”
　　朱耀成的声音还是一如既往的虚弱，带着些许的沙哑。
　　虽然如此，语气却依旧很是坚定。
　　曹立沉吟了下。
　　“她身上到底发生了什么，朱先生你知道吗？”
　　朱耀成摇了摇头。
　　“我不知道，不过很显然是问题不小，所以大家还是别打扰她的好。”
　　皇甫璃也跟着点点头。
　　“嗯，柳小姐既然能够一口气解决全村的村民，还能解决那个张文峰，就足以说明她的实力，我想，大概是因为消耗过度吧？不过我也只猜猜。”
　　“消耗过度？不是吧？我看柳小姐的气色很好，而且她身上那股子气息也很重，貌似看起来，不像是虚弱或者受伤的样子啊。”
　　窗外的声音很清晰。
　　清晰到……即便是相隔这么远，我也能够如此清晰地听到。
　　感觉就像是，所有的感官，都加强了？
　　缓缓地坐起身，身体意外的有些轻盈，眼中的视线，也变得更加清晰。
　　坐在床上，我甚至能够看到房门的木板上的一丝细微的裂痕。
　　皮肤的感官似乎也被加强了，身体中有一种说不清楚的轻松之感。
　　腹内还有少许的饱腹感，似乎恶灵体还没有将那些怪异全部消化干净。
　　不过，现在应该已经是差不多了。
　　怎么说呢，感觉很舒服就对了。
　　拍了拍身旁的傻哈，这家伙估计是守了我两天了。
　　“我没事儿了。”
　　看着傻哈摇头晃脑的模样，知道它在担心，便开口安抚了一下。
　　沙哑也连忙回应我。
　　嗷呜嗷呜地叫着。
　　而傻哈的叫声，也引起了外面那五个人的注意。
　　随着一阵急促的脚步声，五个人出现在我眼前。
　　“你醒了？”
　　第一个开口的就是朱耀成，而其他人的目光也或多或少的带着担忧。
　　除了李兴言。
　　他的眼中尽是无奈。
　　“你怎么才醒？再等几天，我们可就要都饿死了。”
　　“放心，饿不死你们。”
　　白了眼李兴言，转头看了眼其他人。
　　“让你们久等了。”
　　说着，我站起身从床上走下来。
　　身上，没有半分因为长时间躺着而出现的肌无力。
　　整个身体中，似乎充满了力量。
　　感觉肉身，似乎被恶灵体所影响，强化了三分。
　　这让我的心情也好了许多。
　　迈步走出房间。
　　棺材，还依旧放在原来的位置上。
　　天空中，也同样是乌云密布，看不到太阳。
　　不过光线，也不知道从何而来，四周依旧明亮。
　　看了眼手表，自己从那天清晨睡到现在，已经是第八天的上午了。
　　回头看了眼众人。
　　“这两天那个迎亲队伍没来，对吧？”
　　曹立点了点头。
　　“对，不仅迎亲队伍没来，昨天中午我们也去了一趟婚房，新娘的队伍也没去。”
　　我点点头，看来这个村子的问题，基本上已经解决得差不多了。
　　剩下的，就是如何离开了。
　　转头望了眼曹立。
　　“之前的事情都已经说了？”
　　“说了。”
　　转过视线，看向另外几个人。
　　“你们觉得怎么样，我们是动手，还是不动手？”
　　朱耀成沉吟了下，抬头望向我。
　　“你就按照你的想法来，我帮你。”
　　眼看着其他人也没有其他意见，我点了点头。
　　“好，那就跟我走吧。”
　　说着，恶灵体的发丝从身后延伸而出，瞬间卷起了棺材，迈步走向了婚房。
　　这次的游戏，最关键的地方，都一直萦绕在婚房的位置。
　　也就是说，这个婚房的正下方，应该就是最后一道封印了。
　　恶灵体的发丝迅速地延展出去。
　　以前，延展的距离隐约间似乎有一个极限。
　　不过这一次，延展的距离却非常的快，而且一瞬间就找到了所有木桩的位置。
　　不过么，在那之前，我还想要问问新娘的想法。
　　新娘现阶段还处在怪异状态下，理智不可能太清晰。
　　也就是说，需要用到这具身体。
　　所以，我带着棺材，来到了婚房。
　　其他人也紧跟着我的身后走到了婚房这里。
　　将棺材放在婚房这儿，然后走到宗祠，把挂在宗祠后院，香案上的那幅画拿下来。
　　新娘的灵体，就隐藏在这幅画中。
　　不过因为这两天没有执行婚礼，所以新娘的怪异，就一直处在沉睡之中。
　　将画拿出来，想要让新娘出来，就要烧掉这幅画，所以我没有半点犹豫。
　　让人点起了火，等火焰烧得差不多了，便顺手将画扔进了火堆。
　　在这幅画掉入火堆的那一刹那！
　　一道红色的影子，便转瞬间从画作中飞了出来。
　　恶灵体的发丝宛如大网一般，瞬间扑了过去，将新娘的怪异捆个结结实实。
　　然后往棺材里狠狠地一压！
　　伴随着一阵不甘的惨叫，新娘的灵体，被我压了回去。
　　没错，即便是新娘自己的恶灵，也可以恢复完整的理智。
　　也就是说，在这一刻，跟我的情况几乎完全相似的存在，诞生了。
　　众人都沉寂在刚刚那新娘的惨叫声中。
　　而我的目光，则是死死地盯着棺材。
　　‘啪嗒’
　　随着一只纤细白嫩的手指搭在了红木棺材的边沿。
　　一身红装的赵容，捂着额头从棺材里，吃力地爬了起来。
　　“我这是……呃～你们是谁？你们是！？”
　　第一次恢复成人类，跟我当初的反应很相似。
　　都有一种不切实际，且思维混乱的情况。
　　不过她似乎记得。
　　没错，我也记得。
　　因为恶灵体的记忆，是不会被忘记的。
　　也就是说，她对玩家做的事都记得。

第1169章  苏醒
　　她的身体一直停留在这个棺材里，是张文峰利用了特殊手段，将她的灵魂单独取出来怪异化。
　　不过严格来讲，她跟我之间还差着一个步骤。
　　我的情况，是真实的怪异化，而她的则是特殊手段制造出来的怪异化。
　　换言之，现在的她并非完全体。
　　而她本人，也不可能发挥出怪异的全部能力。
　　因为严格来讲，她这算是灵魂离体，然后单独生存了一段时间。
　　“赵容，还认识这里是哪吗？”
　　赵容脸上带着一丝茫然，显然，怪异化的新娘回到肉身之后，她的记忆还是有些混乱。
　　“你是……”
　　她看着我，目光中带着狐疑。
　　再转头看了看四周，眼中，顿时露出了惊恐之色。
　　“这是……长寿村？我家相公，我家相公呢？你们不是村里人？”
　　她家相公，哎。
　　没想到，她醒来的第一件事，竟然是想要找张许卿。
　　当初这两个人的感情到底有多深啊？
　　可惜了，生生被张文峰给玩弄于股掌之间。
　　如此恶劣的情况，也是我未曾设想的。
　　“赵容，你先冷静下来，听我慢慢跟你说。”
　　赵容听到我的声音，脸上的惊恐略显平静，但依旧带着深深的戒备。
　　不过，这个戒备并不是对我，而是对我身后的另外五个人。
　　很显然，她在我身上察觉到了一些特殊的地方。
　　比方说，我们两个人的气息很相似。
　　若是换作一般人，是感觉不到这个情况的。
　　但是我和她都并非一般人，严格来算，是死过一次之后又借尸还魂的人。
　　而且本身的魂，也都已经怪异化。
　　也就是说，现在面对面的，不是两个人，而是两个披着人皮的怪异。
　　“赵容，你相公张许卿，已经死了。”
　　一上来就是这么一句话，赵容整个人如遭雷击，呆愣愣地矗立在棺材里。
　　“你说，我家相公他……呃！”
　　突然，赵容捂着额头痛苦地呻吟了一声。
　　她扶着棺材沿，眼眶猛地睁大，似乎是回忆到了什么。
　　没错，她应该是回忆到了。
　　毕竟，她也吃过了村民的怪异。
　　我不知道这种吸收能力算不算是独有的，但我跟她的情况很相似。
　　一些能力应该是通用的。
　　也就是说，她已经想起了被她吃掉的那些村民的记忆。
　　“我……我也死了？”
　　她愣愣地看着脚下的棺材，整个人都处在一种完全懵逼的状态下。
　　看着她这副模样，估计要接受现在的情况，需要一个缓冲。
　　想了想，我迈步走上前，伸手搀扶着她。
　　“你先出来吧，等你冷静一下，我把现状跟你说一说。”
　　虽然她的脸上还带着深深的狐疑，但却并没有对我做什么。
　　“我……认识你？为什么你会给我一种很……很熟悉的感觉？”
　　当然很熟悉，我们两个算是同类呀。
　　“出来吧，这些我们等会儿再说。”
　　她点了点头，在我的搀扶下迈步从棺材里走了出来。
　　同时也不忘打量着眼前的五个人。
　　那五个人也打量着她，每一个人的脸上都带着些许的戒备和惊恐。
　　看到这儿，赵容似乎察觉到了什么，小声问了一句。
　　“他们好像很怕我？”
　　“当然会怕，不过你现在还没记起来，等会儿记起来就好了。”
　　将她带到房间里，先给她弄了杯水喝。
　　一口水下去，她整个人似乎也精神了三分，又扫了眼四周。
　　眼中，还会时而闪过一丝茫然之色。
　　显然，那些混乱的记忆还没有完全规整好。
　　我也不着急，就陪着她喝水，而另外几个人就站在门口的位置。
　　有些不太敢靠近。
　　“怎么样，感觉好些了吗？”
　　她点了点头，眼神中虽然还有少许的疑惑，却并没有什么慌乱之色。
　　“我记得你，我见过……就在不久前。”
　　“你们不是村子里的人，是玩家。”
　　她吃了另外几个玩家的记忆，自然也有相应的记忆。
　　虽然还有少许的混乱，但也大概其明白了现状。
　　我点了点头。
　　“算是差不多对了。”
　　说到这儿，她的脸上却又露出了疑惑。
　　“为什么我会活过来？”
　　我组织了一下语言：
　　“其实你们村子里的事情，是因为一个名叫张文峰的疯子做的。”
　　“张文峰……你是说张道长？”
　　她诧异地看了我一眼，似乎有些不敢置信。
　　我点点头。
　　“对，就是那个张道长，他先让长寿村断子绝孙，然后又算计了你们夫妇。”
　　说到这儿的时候，眼前的赵容脸上变得狰狞起来。
　　她身后的发丝，也随之飘舞，整个人似乎都开始怪异化了起来。
　　“你先冷静，听我说完。”
　　面对她的狂躁，我也迅速地爆发出了恶灵体的发丝。
　　转瞬之间，便将她的气息全都压了下去。
　　她惊恐地抬起头望着我。
　　“你……你跟我好像？”
　　我没有回答她这个问题，而是继续解释：
　　“你家相公被他算计，分尸后，镇压在了这个村子下面，而你的肉身，被他夺走藏在了刚刚那个棺材里，村民因为张许卿的怨念，全都变成了怪异。”
　　“而他想要的，就是把你当做根基，吞噬掉村民之后，再与他融合，让他可以长生不死。”
　　“不过后来这件事他出现了点意外，他没办法与你的灵魂融合，其中的细节等下再解释。”
　　“之后，就是我们玩家登场了，他想要让我们把张许卿解封，等我们跟张许卿斗的你死我活的时候，再将张许卿的灵魂吞掉，然后再与你融合。”
　　一点点地将这些天的事情，和这个村子的真相，说给她听。
　　她的脸上，时而怒极狰狞，时而痛苦纠结。
　　等一切说完了，我深吸了一口气。
　　“我这次将你重新放回肉身，就是想要让你和张许卿融合，容纳他的灵魂之后，让这个空间彻底消失。”
　　“当然，如果你不愿意的话，我还有其他办法。”
　　我虽然理智当先，但我这个人，其实也很感性。
　　眼前这对夫妻受过的罪已经够多了。
　　要复活张许卿，我做不到，他的身体早已经死透透的了。
　　可让这对夫妻长相厮守，我却可以推波助澜。
　　比方说……让两个灵魂融合。
　　其中一个人拥有另一个人的记忆，也算是另一种的长相厮守了吧？
　　赵容沉吟了片刻，点点头。
　　“好，我帮你们。”
　　我有些诧异。
　　“你不怪张许卿吗？”
　　赵容却是疑惑地看向我。
　　“为什么要怪他？”
　　“若不是张许卿带你回到这个村子，你又怎么会经历那数个月的悲惨经历？被几百个男人共同拥有，对于任何一个女人来讲，都是难以接受的吧？”
　　赵容苦笑着摇了摇头。
　　“相公爱着我，这与相公无关，怪，也只能怪那个妖道，村民，还有那个村长！！”
　　说到这儿，她突然转头看向我。
　　“那个村长在哪，我要亲手杀了他！！”
　　“你下手晚了，他已经成为我的甜点了。”
　　赵容愣了下，上下打量了我一眼，点点头。
　　“被我杀和被你杀，好像没什么区别，也好。”
　　她能够如此深深地记住那个村长，恐怕这件事也有村长的推波助澜。
　　果然，这个村子已经烂到根子里了。
　　没救了。
　　会被张文峰盯上，或许也是这个村子的命吧。
　　想了想，抬头看了眼赵容。
　　“赵容，今天你就先休息一下吧，等你差不多适应了，明天我们再解封张许卿。”
　　“不必了。”
　　她的话，让我眉头一紧，却也没有多说什么。
　　其实我也不想等，不过看着她脸上的痛苦之色，我觉得让她冷静一天比较好。
　　但既然她这么说，我也不客气了。
　　恶灵体的发丝延伸出去，将四周所有的木桩都拔了，就剩下婚礼现场那个广场上下面的最后一根。
　　带着众人，连带着赵容，一起来到广场上。
　　其他的木桩都已经被拔出，而此刻的天，也像是知晓了即将发生的事情。
　　狂风，不知从何处席卷而来，天空中的乌云翻滚着，黑压压的宛如浪潮。
　　一丝水汽，在身边环绕。
　　当我们所有人都已经站定位置，准备好的时候。
　　一丝凉意，从天而降，落在了我的手腕上。
　　下意识地抬头看了一眼，不知什么时候，天上竟然下起了淅沥沥的小雨。
　　而整个天，黑的就像是锅底一样。
　　原本还能从不知何处透进来的光芒。
　　此刻也彻底被掩盖。
　　整个世界，被黑暗笼罩，比黑夜还要更加的漆黑，甚至已经快要达到伸手不见五指的程度了。
　　“赵容，你准备一下，等一下我会将张许卿的怪异制服，然后你就吃下他。”
　　张毅伟和柳云晏的灵魂融合，是以张毅伟的意识为主体。
　　而这一次，我打算让赵容的灵魂作为主体。
　　一是眼前这个赵容，看起来比张许卿要好说话。
　　二是……我不想再看到一次跟我一样的情况了。
　　她点了点头，深吸了一口气，她的情况跟我不一样。
　　所以发力的方式，貌似也不太一样。
　　随着她身上的气息散发出来，她的头发也开始漫天挥舞，而她整个人，竟然就直接飘了起来。
　　就像是……整个身体都开始怪异化了一样。
　　看来，过程不同，带来的能力也各不相同。

第1170章  吞噬
　　我的能力，是恶灵体离体。
　　身体和灵魂是两个存在。
　　但她不一样，她的情况比我的情况稍加复杂了一些。
　　这让她直接在肉身里面，就能够发挥出自己的力量。
　　伴随着一股子浓厚的血腥气喷涌而出。
　　她的脸色迅速地变白，一双瞳孔也变成了灰白色。
　　整个人宛如一个死人，白皙的令人恐惧。
　　而她身上的大红色嫁衣，也无风自起。
　　在这一刻，她的身体处在了两种状态的叠加下。
　　一种是正常人，一种是怪异。
　　果然，尽管过程相似，但力量的使用方式还是大有不同的。
　　我也没有废话，恶灵体瞬间从身后脱出，转瞬间就已经变成了五米的瘦高身形。
　　此刻，这红色嫁衣女在我的面前，也只是一个小矮子。
　　甚至还不到我的膝盖高。
　　她身上散发出来的气势，甚至还不如我的十分之一。
　　就这……我也确定，自己还没有使用出全力。
　　自从吃掉了那些村民之后，总觉得身体里似有一种说不出来的力量感。
　　估计这些力量到现在也没有完全消化完吧？
　　不过，我等不及了！
　　转头望向了眼前，恶灵体的发丝迅速地缠绕上去，将最后一根木桩拔了出来。
　　就在这个刹那，天空中猛然划过一道惊雷！！
　　‘咔——！’
　　一声惊天巨响，眼前霎时间一片空白。
　　下一个瞬间，阴冷的气息从四面八方向此处喷涌而来。
　　而从最后那个木桩的洞里面，也喷出来了一股子黑色的雾气。
　　这些雾气飞速的凝聚，几乎眨眼之间就变成了一团。
　　黑雾之中，不断的有人痛苦地惨叫着，那声音清晰可闻。
　　就是张许卿！
　　“相公！！”
　　听着这个惨叫声，赵容几乎无法忍耐地喊了一声。
　　可下一秒，那黑雾猛地探出了一张狰狞的脸。
　　那是张许卿的脸。
　　只不过，这一刻已经不是赵容记忆中的张许卿了。
　　满脸鲜血，面目狰狞，双目圆睁，宛若恶鬼！
　　此刻的张许卿，早已经没有了理智。
　　不过对于名字，他还是第一时间反映了过来，可紧接着，他的进攻就来了。
　　黑雾之中猛然伸出了一只带着鲜血，充满腐烂气息的手臂。
　　这手臂似乎是半截的，只有一条胳膊，后续的部分全都是黑色的雾气。
　　看着就像是雾气推动着这只手，一路延伸到了赵容的面前。
　　“相公，是我呀！”
　　赵容还想要说什么。
　　我却不等她再说了，再说下去，万一让张许卿吃了赵容，那就麻烦了。
　　恶灵体的发丝猛然间缠绕过去。
　　瞬间将手臂禁锢在原地。
　　而下一秒，黑雾之中露出了的那张脸，猛地转向我来。
　　那张脸上充满了裂痕与鲜血，头顶上还有一个大窟窿。
　　我甚至能看到脑浆在里面左右晃荡，就像是一碗碎豆腐脑。
　　混杂着鲜红色的血液，在脑壳里晃来晃去。
　　“呃啊～你们都要死！！”
　　此时此刻，张许卿还不是完整的怪异，赵容也不是完整的怪异。
　　所以他们在一定程度上，还是可以说出人类的语言的。
　　我的恶灵体算是完整的怪异，所以一旦处在暴走状态，就完全不可能再交流了。
　　怪异无法与人类交流，除了一些利用特殊办法，夺回了理智的怪异外。
　　正常的怪异均无法交流。
　　甚至，连人类的语言都无法正常说出，更不要提思维什么了。
　　张许卿痛苦地惨叫着，那感觉，就像是在不断重复经历着那天发生的事情一样。
　　他的脸上青筋崩起，血液倒流，眼球甚至都不在眼眶里，而是耷拉了出来。
　　看到这，我没有任何的犹豫，恶灵体的发丝猛地冲上前，将他一把扯开。
　　在这一刻，我心底没有半点留手的打算。
　　就算是将张许卿都扯得稀碎，等被赵容吃了之后，她有的是时间去整理。
　　而现在最关键的，是不能让张许卿有反抗能力。
　　我算是看出来了。
　　那团黑雾里的东西，都是张许卿被拆分的零件。
　　内脏和五官还有四肢。
　　这些东西，只要不凑到一起，张许卿的身体就拼凑不起来。
　　就算是凑到了一起，如今已经几乎没有什么理智的张许卿，也只能凭借着本能地去组装。
　　伸手抓住那团黑雾，猛地一扯。
　　‘嘶啦’一声，就像是生生的扯开了肉皮的声音。
　　张许卿顿时惨叫了一声。
　　“呃啊——！”
　　而我，则是没有半分的犹豫，将一部分黑雾塞到了赵容的手里。
　　“吃了它！！”
　　赵容愣住了，她手中捧着的，竟然是一个不断搏动的心脏！
　　这心脏不是真实存在的，但在手中触摸起来，却像是一个活着的东西。
　　“这……这是相公的？”
　　“别特么犹豫了，不然我连你一块吃！！”
　　如果她真的犹豫了，那我会毫不犹豫地犹豫地将两个人一起吃下去。
　　尽管可能会有些吃撑，但我也顾不得其他了。
　　此刻手中的这两团黑雾，挣扎的力道有些超乎我的预料。
　　我压制不了多久，除非全力爆发。
　　就算是恶灵体吃饱了，我也没把握能够完全让恶灵体暴走而不失控。
　　赵容抬头看了我一眼，那双充满了眼白的眼睛里，是什么样的神色，我并不清楚。
　　不过紧接着，她便张开嘴，将那颗心脏，一口气吞进了嘴里。
　　大口大口地咀嚼了起来。
　　赵容每次咬下去一口，张许卿都会发出凄厉的惨叫声。
　　而那鲜血，也不断地顺着赵容的嘴角喷涌而出。
　　就像是无穷的泉水。
　　远处的那五个人都已经看呆了。
　　这一刻，在这个广场上交战的，哪是什么玩家，分明是三只恶鬼！
　　“我说……柳，柳小姐是人吧？”
　　毛宏辉颤抖着问着，从第一天接触之后，他就觉得这个柳小姐跟正常玩家似乎不太一样。
　　而当今天，他亲眼看到了这一幕之后，心中几乎已经确定了自己的想法。
　　这句话，也只是为了缓解心中的恐惧而问的。
　　不过，没有人回答他，但众人的心中，却都生出了同样的疑问。
　　眼前的柳云晏，真的是人吗？
　　随着赵容吃下了一颗心脏，我二话不说又扯下来了肝脏塞给了赵容。
　　而赵容就是这样快速地咀嚼着。
　　因为张许卿的灵体要比赵容得强，赵容想要消化这样的灵体也不容易。
　　不过，此时此刻，我却发现赵容的情况开始出现了一丝变化。
　　她的脚下，隐隐浮现出了一道影子。
　　按常理来讲，她的肉身灵体化，脚下应该不会有影子的。
　　但此时此刻，她的脚下的确出现了一道影子。
　　而且，这个影子还不是黑色的，而是鲜红的血色！
　　同时，她身上的大红色嫁衣，也愈发的鲜艳，她的脸上甚至浮现出了一抹只有正常人才有的脸色。
　　而她的双眼，却是逐渐的下翻，露出了两个布满血丝的猩红眼球。
　　我一块一块地将黑雾中的张许卿递给赵容。
　　赵容似乎是强忍着悲痛，不断的咀嚼着张许卿的灵体。
　　不大会的功夫，原本还有一米直径的黑雾团，就已经变成了不到半米的直径。
　　体积小了这么多，其中很多东西，也都被赵容吃掉了。
　　“柳小姐，剩下的我来就好了。”
　　此时此刻的赵容，已经能够正常的与我沟通了。
　　而她脚下那鲜红色的影子里，却突然爆发出了几只宛如血液组成的手。
　　转瞬间将我手中的张许卿夺了过去。
　　看着赵容一口一口地吃掉张许卿。
　　我的心里也有点没底儿。
　　她这么吃下去，会不会引起她的灵体暴走？
　　伴随着她吃得越多，她脚下的红色影子也就越清晰。
　　而且，随着愈发清晰的影子，那影子里，隐隐似乎有什么在涌动。
　　就像是……一片血海似的。
　　影子的表面，缓缓波动着。
　　她吃得越多，她脚下的影子也就愈发的真实。
　　而这个真实之中，也带着一丝不真实。
　　影子里的波动渐渐清晰。
　　到最后，几乎已经能够清晰地看到，那影子里充满了鲜血。
　　就像是一个血池。
　　而在血池里，一只只手伸了出来。
　　这些手全都是血液组成的，将剩下的张许卿的尸体分开抓住。
　　然后一个个地吃了下去。
　　这能力怎么感觉比我的好用呀。
　　而且她可以肉身灵体化，我怎么不行呢？
　　是不是……我开发错道路了？
　　难道我的肉身，也能够灵体化吗？
　　若真是这样，是不是以后就会少一些威胁了？
　　看了眼那个血池，虽然强，但我能感觉出来，这个血池是有极限的。
　　它能够伸出来的手，是有着极限的。
　　跟我的恶灵体发丝不同，发丝几乎可以无限伸展，而这个血池里的手，却有一个固定的数量。
　　而且对比一下力道。
　　血池里的手，需要几条手臂合力，才能够控制住一个张许卿的器官。
　　而我，仅靠一根发丝就可以单独控制住一个器官。
　　这种力量上的差别，应该是双方的实力差距过大导致的。
　　为了避免恶灵体消耗过度，再度陷入饥饿状态，我将恶灵体收了回去。
　　转眼间便回到了肉身之中，站在了地上。
　　感受着肉身的知觉重新恢复，抬头，望着飘浮在空中，将最后一块张许卿的器官吃进去的赵容。
　　我深吸了一口气。
　　成与不成，就在这一瞬间了。
　　伴随着那最后一块内脏被她吃了进去。
　　天空中突然闪过了一道雷霆。
　　眼前猛地一亮，再度睁开眼睛的时候，四周……依旧是那个村子。
　　只不过，现在这个村子看起来太破败了。

第1171章  结束
　　脚下被磨砺了数百年的石板上，满是刻痕。
　　天上的小雨淅沥沥的下着，填满了石板间的缝隙。
　　四周的房屋破败，整个村子像是很多年没有人来过了似的。
　　不是倒塌了，就是长满了野草。
　　各处都长满了半人高的杂草。
　　眼前的婚房，外墙都塌了大部分，已经能够看到里面凌乱的物件。
　　不过很多东西都没有被人挪用过。
　　很显然，这个村子，至少也有百余年的时间，没人来过了。
　　我想，这估计是因为这片村子被隔离出去了吧？
　　而如今，当村子回到了现实世界之中。
　　时间的沉淀，也重新地浮现在了每一处角落。
　　“我们……回来了？”
　　毛宏辉呆愣愣地看着眼前的一幕。
　　他下意识地掏出手机，点亮屏幕，视线挪到了屏幕的右上方。
　　那里，虽然不慎明亮，也不是很显眼的两格信号图标，让他的脸上，瞬间爆发出了劫后余生的笑容。
　　“回来了！真的回来了！！我活着回来了！！”
　　毛宏辉大哭着跪在了地上，甚至不顾地面的泥泞。
　　而旁边几个人也纷纷拿出了手机再次确认。
　　我没有去看他们，毕竟四周的感觉，加上手腕上，世界手表那一瞬间的颤动。
　　都明明白白地告诉了我。
　　回来了。
　　当那一抹闪电划破乌云的刹那，就已经证明我们回来了。
　　抬起头看向天空，此刻的天空中乌云密布，淅沥沥的小雨怎么看都有扩大的趋势。
　　而面前，宛若恶鬼般的赵容闭着双眼，整个人似乎处在一种游离的状态。
　　很显然，她在吸收着自己丈夫的记忆。
　　我不着急，就这样静静地看着她。
　　因为我不知道她会不会暴走。
　　所以做好了随时爆发恶灵体的准备。
　　另外几个人似乎也察觉到了一丝丝不同，几个人都紧张地望着赵容。
　　随着时间的推移，大概过了五分钟左右。
　　漂浮着的赵容，终于缓缓地睁开了眼睛。
　　她的那双眼睛里，布满了血丝，皮肤上没有任何一丝血色。
　　眼眸之中充满了怨恨，那种感觉，让我毛骨悚然。
　　“你感觉怎么样？”
　　我开口问了一句，想要确定她此刻是否还有正常的理智。
　　赵容开口了，只是声音变得……有些难以形容。
　　就像是不太利落。
　　“我……还好，有点，怪……”
　　她的话，不知道会在什么地方卡顿一下。
　　很明显，这是张许卿的怨恨，已经彻底融入到了她的灵魂之中。
　　不过好在，她现在至少还能正常沟通。
　　“先退出这个状态吧。”
　　赵容吃力的点点头，脚下的血池，似有不甘的挣扎着，但那些手，都在快速的缩回到血池之中。
　　紧接着，血池开始缓缓变得虚无，最终，变回了一个普通的影子。
　　而她身后的长发，也随风飘落。
　　两只踩着绣花鞋的脚踏在地上。
　　直到这一刻我才发现，原来她还是裹小脚的。
　　那双三寸金莲，甚至可能还不到我的巴掌大。
　　她站在地上的时候，都显得有些不对称不和谐。
　　甚至给我一种，她有些站不稳的错觉。
　　“曹立，身体修复卷给我一张。”
　　抬手招呼了一下，曹立连忙走上前来，将身体修复卷递到了我的手中。
　　走到赵容面前，她诧异地望着我。
　　“这是什么？”
　　“别问，撕开它。”
　　将身体修复卷递给了赵容，然后又指了指她的脚。
　　“别忘了撕开之前先把鞋子脱了。”
　　“脱……脱鞋？”
　　她怔了怔，下意识地转头看向了另外几个人。
　　目光停留在了那几个男人的身上。
　　“我……”
　　看来，虽然赵容被全村人都侮辱过，不过她的意识还是保留在清末那段时间。
　　明末到清，这段时间，是整个华夏对女性压榨最强的一段。
　　裹小脚，就是明后期到民国初之间，一直流行在民间的一种摧残女性的方式。
　　而这个时期的女性，不仅仅是肉体接受了摧残，就连精神，也被压制得无法反抗。
　　“让你脱就脱，这个时代可没有你想象得那么封建。”
　　赵容低头看了看自己的脚，似乎是回忆起了什么。
　　点了点头。
　　“我看了那几个人的记忆，我知道，可是……”
　　那几个人？
　　对了，刘鸿他们几个的灵魂是被赵容吃了的。
　　她会有这些记忆也正常。
　　也就是说，没必要对她进行现代化教育，她完全可以从那几个人的记忆之中获得常识。
　　“快脱吧，既然那些记忆都有了，总该知道这是做什么的吧？”
　　我指了指她手中的身体修复卷，可她却愣了下，摇摇头。
　　“不知道呀，他们的记忆中没有关于这个的。”
　　没有？
　　等一下。
　　身体修复卷不是每个玩家都拥有的吗？
　　她既然吃了玩家的记忆，也知道他们是玩家，就应该知道这是什么。
　　除非，是系统有意抹除了一部分记忆。
　　看着眼前的赵容，严格来讲，她现在不算是玩家。
　　所以她可能看不到那些记忆，但她却知道我们是玩家。
　　也就是说，当我们离开这个村子的时候，基本可以确定，她一定会被选作为玩家。
　　“拿着吧，先脱鞋，然后再撕开这张纸。”
　　说着，我回头看了眼皇甫璃。
　　“皇甫小姐，麻烦你去拿双鞋来，我记得齐芳芳好像是38号的，就从她的箱子里拿吧。”
　　虽然裹小脚会导致脚步变形，但我可以从她的脚背弓形来判断脚背长度。
　　大概其的，推断出多少号。
　　“嗯。”
　　皇甫璃点了点头，转身往我们住的那几间屋子走去。
　　而这边，虽然还是很不好意思，但她还是脱下了鞋子。
　　看到那被白布包裹着的脚，还真是让人有一种时空错乱的感觉。
　　当白布解开，露出了一双四指都被掰折，然后弯折到脚底的这双三寸金莲。
　　我的心头也是不由得一紧。
　　若换作是我，恐怕死也不愿意。
　　在普通人的状态下，我还是有着正常人的人同理心。
　　而这也让我对这个赵容，有了一丝怜惜。
　　可怜的孩子，从小就被掰断了脚趾，活了大半生，最后竟然还落得了这么一个下场。
　　得亏这次来的是我，若是换作其他玩家，恐怕最终的结果，就是赵容被张许卿吞噬。
　　张文峰到底还是算错了一点。
　　张许卿这个怨念，可不是一般的强大。
　　只是因为长期被封印，没有办法强化自身，所以刚刚会被我压制得那么厉害。
　　若是换作其他的玩家，甚至是顶级玩家，恐怕也未必能够压制到这个地步。
　　到了那时候，张文峰，根本不可能打得过这个张许卿。
　　结果就是全部都被吃掉。
　　她的脚尖是套着一个金属的鞋尖的。
　　鞋尖拿下来之后，才能解开白布。
　　然后露出脚趾。
　　其他人看到这一幕，都不禁眉头紧锁。
　　而这时，皇甫璃也从远处走了回来，手上还拎着一双运动鞋。
　　她看到了这一幕的时候，也是下意识地捂住了自己的嘴。
　　“万恶的旧社会！”
　　曹立怒斥了一声，从这句话就能听出来，这个家伙的确是官方的人。
　　赵容有些不好意思地收了收叫，然后快速地撕开了那张身体修复卷。
　　下一秒，伴随着一阵翠绿色的光芒从她的脚背上泛起。
　　她原本已经是畸形的脚，开始缓慢的恢复到正常。
　　随着‘咔嚓’一声，她虽然感受不到疼痛，却能够感觉出脚下的变化。
　　不过几个呼吸，她原本掰弯的脚背恢复到正常。
　　而她的脚弓，也开始变得平缓。
　　最终，成为了普通的一双，让足控欲罢不能的雪白小脚。
　　嗯，看来我还是看错了。
　　她的这双角最多也就是37，不可能到38。
　　不过，现在也顾不得那么多了。
　　“我这是，我的脚？？”
　　她惊愕地低下头去，稍稍拎着红裙的裙边，看着自己一双嫩白的脚踩在石板地上。
　　整张脸上都写满了不敢置信。
　　“这是身体修复卷，等你出去买了手机，你自己就能拥有了。”
　　将一双鞋子递过去。
　　“不用我告诉你怎么穿吧？”
　　“不用不用，谢谢你。”
　　虽然刚刚发生了那样的事儿，但脚恢复得如此好，还是让她惊喜不已。
　　赵容接过了鞋子，思索了一下，才低下头来，试探着给自己穿鞋。
　　穿上了鞋子，她眼中还是有些兴奋，不过很快，这一抹兴奋就黯淡了下去。
　　她似乎想起，自己是因为什么样的原因，才恢复了正常的双脚。
　　“相公……”
　　哎，看得出来，她是真的很爱张许卿。
　　可惜了一对丽人，就这样妄受无辜了。
　　事情到了这个地步，似乎也就没有什么其他的了。
　　我带着赵容，其他人紧跟在后面，回到了刚刚的屋子里。
　　这个屋子虽然破败，但还没有倒塌。
　　迅速地整理好了行李，又从齐芳芳的行李箱里拿出了几件衣服给赵容换上。
　　当她再度从房间里走出来的时候。
　　我完全看不出她还有那种旧社会的气息。
　　只是她整个人的气质，还是有那种温文尔雅的感觉。
　　但却显得有些怕生。
　　她似乎将我当做了同类，与其他几个玩家下意识地拉开了距离。
　　看来短时间内是无法自立了，就算是拥有其他玩家的记忆。
　　也是如此。
　　“这次游戏算是到此为止了，我提议，大家一起去吃顿好的，然后各回各家。”
　　大家的脸上，都露出了轻松的笑容。

第1172章  新生
　　“我要吃龙虾宴！我知道魔都一家上好的龙虾宴的店。”
　　皇甫璃非常开心地叽叽喳喳着，她的声音都比之前的要高了许多。
　　毛宏辉咽了口唾沫。
　　“我想吃水爆肚，不知道魔都有没有。”
　　李兴言沉吟了下。
　　“不如吃烤肉吧，喝点啤酒。”
　　朱耀成倒是满脸的不在意。
　　“吃点什么都好，别太辣就行。”
　　曹立想了想。
　　“我有点想吃胶圈和豆汁儿了，魔都应该没有吧？”
　　我们一众人往村外走去，虽然满地半人高的野草，让我们寸步难行。
　　但每一个人脸上都写满了轻松的笑意。
　　走在人群的最后面，我的身后就是赵容。
　　虽然脚恢复到正常了，但她似乎还有些不太习惯用正常的脚走路。
　　不得已，我只能让她牵着我的衣服，跟着我的步伐走着。
　　听着前面几个人的话，我不由得回头瞥了眼赵容。
　　她低着头，认认真真的一步一个脚印地脚印地跟着我。
　　似乎是将我当做了依靠。
　　也对，换作是谁，经历过这么多事情，都会有一种‘不现实’的感觉。
　　而这种感觉，往往会带来一种心底的不安。
　　她会主动牵着我，是因为我的情况跟她很相似，相比于其他几个人的‘未来人’这样的概念。
　　我这样的‘同类’的概念，让她更容易接受。
　　“你先吃点什么？”
　　她似乎有些不太好意思，那种清代女人特有的羞涩与腼腆，让她仅仅是张了张嘴。
　　“小女子……”
　　“别小女子了，这个时代不兴这么叫，说我就好。”
　　她愣了下，抬头瞄了我一眼，又连忙低下头去，大着胆子，却嘘着说：
　　“我，我想吃梅菜扣肉。”
　　“你怎么会想吃这个？”
　　我有些诧异地看了她一眼。
　　“我……小时候，最喜欢吃的。”
　　她的话有一种特有的江南气息，说话软软的，嫩嫩的，近似吴语。
　　不过好在我能听得懂。
　　毕竟我吃过的人太多了，全国各地的人差不多都吃过。
　　吴语我也懂一点，但说出来的时候有些别扭。
　　毕竟这具身体一直说的都是普通话，两者的发音位置不一样。
　　当然，如果说上两三个月，估计也就没人听得出其他味道了。
　　“那行，那就吃梅菜扣肉吧。”
　　说着，我回头看了眼前面的人。
　　“吃火锅吧。”
　　我的话一出口，大家都诧异的回头看向了我。
　　“吃火锅？也挺不错的呀，而且还能再叫其他的。”
　　皇甫璃满脸的喜色。
　　毛宏辉咽了口唾沫，那股子馋劲儿，就跟八戒再生似的。
　　“也行。”
　　李兴言眉头皱了皱。
　　“火锅么，倒也可以。”
　　朱耀成咳了两声。
　　“吃鸳鸯锅，我不吃辣的。”
　　曹立眼前一亮。
　　“行啊～吃火锅就吃火锅。”
　　看着眼前五个人的反应，我知道，他们其实心里并不是想要吃什么。
　　真正让所有人开心的，是这种可以肆无忌惮地轻松对话的感觉。
　　而不是那种随时在死亡之下被压抑的感觉。
　　几句话，大家的话匣子就打开了。
　　皇甫璃想了想。
　　“我要吃海鲜锅。”
　　毛宏辉却抢了一句：
　　“不好不好，吃点毛肚吧～”
　　李兴言瞥了眼两人。
　　“没出息，牛肉最好，羊肉其次。”
　　朱耀成瞥了眼众人。
　　“我吃菌锅。”
　　曹立一脸笑呵呵的模样。
　　“吃铜锅子吧。”
　　大家七嘴八舌地说着，这个喜欢海鲜，那个想吃牛肉。
　　但没有人会因此而生气，更不会因此而吵架。
　　因为他们，包括我在内，都在享受着生死大劫之后的幸运感。
　　另外几个人死了，不是我们不悲伤，只是因为我们庆幸着自己活下来了。
　　人永远都是自私的。
　　我想了想，抬头看了眼曹立。
　　众人中，我想只有曹立有这个能力。
　　“曹立，回头能不能麻烦你，查一查另外几个人，给他们家中寄点钱，就说……出意外了，抚恤金吧。”
　　曹立顿了顿，低头思索了片刻，拍着胸口打包票：
　　“行，没问题，这件事交给我了。”
　　我也没有废话，随手拿出一张卡来，递给了曹立。
　　“这里有五百万，算是我的入股吧，其他人有的就拿点，没有就算了。”
　　像是这种百万级别的卡，我的钱包里塞了满满一搭子。
　　少说也有二三十张。
　　就是为了避免会出现这种大额消费而头疼。
　　其实支票这个东西更好用，不过支票本身需要提前预约。
　　这样直接给卡，更方便一些。
　　“密码是六个零，随便用吧。”
　　曹立也不客气，顺手接过去。
　　“好，我知道了。”
　　其他人见状，也纷纷都拿出了钱。
　　作为玩家，大家其实都不缺钱，毕竟有了这样的能力，谁还会缺钱？
　　不过少的，也就拿出个几十万，多的也有百十来万。
　　就这样，前前后后差不多凑出了七八百万的样子。
　　一切都交代完了，大家又都轻松了起来。
　　身后的赵容沉吟了下，抿着唇，突然抬头看向了曹立。
　　“我……我能知道他们家人在哪吗？我想去，去道个歉。”
　　道歉？
　　我愣了下，其他人也下意识地顿住了脚步，回头望着她。
　　给赵容看得满脸羞红，不敢抬头。
　　“我就是，就是觉得对不起他们……”
　　这姑娘，还真是，有点纯洁太过了。
　　也对，清末那段时间对女性的压制力太强，她会有这样的反应也很正常。
　　我转过身，抬手点了点赵容的额头。
　　“差点忘了，你的脑子里就有他们的消息，不过……你不需要抱有这种心理。”
　　赵容惊愕的望向我。
　　“为什么？他们都是被我吃了呀。”
　　“因为那时候的你，没有理智，不是你主动想要吃，也并非是你一定要吃，而是他们该着倒霉。”
　　没错，在这个游戏里，无论谁死了，都只能说是该着倒霉。
　　毕竟大家都是在深渊里挣扎求存的，谁也不知道下一秒死的会是谁。
　　如果这种情况下还抱有太多的歉意，那最终很可能就会有影响到自己。
　　不过之前似乎也没有类似的情况，毕竟这一次，怪异变成了人，活着从游戏里走了出来。
　　也算是比较特殊的情况了吧。
　　至少在我的想法中，这个游戏里无论是谁死了，都只能说一句倒霉。
　　这其中也同样包括我自己。
　　大家都不想死，大家都在挣扎，最终有人活下来，有人死了。
　　谁能说幸存者有罪？
　　所以，只能是该着（zhao）倒霉。
　　而我做的，不是因为我可怜他们，而是因为我希望，将来有一天我死了。
　　也有人会这样对我的亲人。
　　有人回到家中报信儿，至少会有人记得，把死讯传回去。
　　我们华人，讲究入土为安，落叶归根。
　　如果到最后连个死讯都没办法传回到亲人耳中，又该是如何悲惨？
　　赵容是犯罪者吗？
　　她不是，她也是受害者，大家都是受害者。
　　“行了，不用想那些了，对了，你的名字是不是可以改一下？”
　　“名字？这……父母所赐，伴生而来，怎么可以轻易更改呀？”
　　我眨了眨眼睛，想不到这丫头意外的封建呀？
　　哦～也对，毕竟是清朝人。
　　“多两笔吧，叫赵蓉。”
　　“赵蓉？不是一样的吗？”
　　“不是，之前是容貌的容，容纳的容，这次加个草字头，芙蓉的蓉，莲蓉的蓉。”
　　“为什么，要起这个字？”
　　赵蓉诧异地问了一句。
　　“算是我的一点点小想法吧，希望你能够忘记过去，面对新生。”
　　“新生？”
　　赵蓉呆愣愣地望着我。
　　“嗯，新生。”
　　不远处，已经隐约可以看到一条公路，而且也能听到一些鸡鸣狗叫的声音了。
　　显然，我们已经开始接近现代化社会了。
　　“赵蓉，这里是一百多年后的世界，一切都变了，你的生活，你的记忆，都成为了过去，面对这个新的世界，你要做一个新的自己。”
　　“你应该可以从其他几个人的记忆中，了解到这个世界，已经跟你原本所在的世界完全不同了。”
　　“一百年的时间，沧海桑田，或许你会有不安，或许你会想要回去，但一切都无法更改，所以……你要学会面对，所以，我想让你改一下名字，当做新生。”
　　赵容低着头，沉默着。
　　大家都在看着她。
　　所有人都知道，一百年前的人想要适应现在这个社会，不是一件容易的事情。
　　即便是她的脑海中有着其他玩家的记忆，对这个世界并不陌生。
　　但实际上所有的细节都变了。
　　一百年前，清末的时候，所谓女子无才便是德，未嫁从父，出嫁从夫，夫死从子。
　　这三从四德，禁锢了她们的思想。
　　如今，这个新时代，对于她来讲，是一个完全不同的世界。
　　良久，她抬起头来看着我。
　　认真严肃地点了点头。
　　“我知道了，从今天开始，我叫赵蓉，是一个……迎接新生的人。”
　　看着她眼中的认真，望着她脸上的严肃。
　　我笑了，其他几个人也都笑了。
　　皇甫璃走过来，一把拉住了赵蓉的手。
　　“走，我带你去逛街，不管怎么说，既然新生了，就不能白白新生，我们女孩子，对自己可是要下手狠一点。”
　　“狠？狠一点？”
　　赵蓉一脸懵逼。
　　“对，不要吝啬钱，该买就买，该花就花。”
　　听到这儿，我不禁一脸黑线。
　　“我说皇甫璃，你别给她灌输这些乱七八糟的思想！！会教坏她的！”

第1173章  给玲奈的电话
　　尽管赵蓉已经从其他玩家的记忆中，看到了现代化的社会。
　　但当她亲眼看到满大街的车辆，平坦的公路，还有矗立在街边的路灯时。
　　整个人就像是刘姥姥进大园一样，一张俏脸上写满了好奇。
　　她的那双黑瞳，都充满了期盼之色。
　　“这就是……汽车吗？真的不用马拉？”
　　皇甫璃一脸疑惑。
　　“你那个时代不是有车吗？你没听过么？”
　　“听，听过，但没亲眼见过。”
　　赵蓉有些害羞，眼皮都不敢抬起来。
　　说起来也不算是害羞，很可能是自卑吧？
　　毕竟是那个时代的女性。
　　“这就是汽车，你看，大街上的都是，以后你也会买的。”
　　“是，是吗？”
　　赵蓉诧异地看着那些车子，指着自己。
　　“我也能买？”
　　“当然能。”
　　李兴言淡淡的说着，然后抬手拦了两辆车。
　　我们几个人就坐了进去，直接奔向酒店。
　　曹立，朱耀成，李兴言和毛宏辉四个人坐上了一辆。
　　而我和皇甫璃还有赵蓉，坐上了一辆。
　　瞥了眼身后，皇甫璃正一脸开心地给赵蓉解释着四周的东西。
　　听得就连司机都是一脸纳闷。
　　看着后面两个人的互动，我心里也算是松了口气。
　　看来，这几个人还不算是对我产生了怀疑。
　　至少现阶段来看，他们并没有对我抱有敌意。
　　这一点很关键。
　　在刚刚，那几个人明显都看到了赵蓉的情况。
　　大家都对她的情况算是了解。
　　警惕，肯定是有的。
　　但至少有一点可以确定，赵蓉是可以进行正常交流沟通。
　　而这，也就让人减少了许多的防备和警惕。
　　很简单，面对着言语不通的非人存在，换做任何一个人都会警惕。
　　但如果换成一个跟你长得一模一样，而且能对话的人。
　　那种警惕感和不安感，就瞬间消失了九成九。
　　当然，这并不代表所有人都放下了隔阂。
　　至少可以确定的是，李兴言有意无意的，跟我和赵蓉拉开了距离。
　　虽然说话上没有任何问题，但李兴言心底，还是抱有警觉。
　　一点没有什么可说的。
　　个人有个人的接收点。
　　现在看来，李兴言对赵蓉，还是没办法完全接受。
　　至于我的情况？
　　他们不会想到这一点的。
　　即便是看到了赵蓉的情况，也不可能会怀疑我。
　　因为我现在的身份，是玩家。
　　仅此一点，就足够磨消掉所有人的疑惑。
　　至于我说的情况，既然我敢不在意地在他们面前暴露出恶灵体。
　　就有把握让他们不会怀疑我。
　　即便是真的怀疑了，也不会真的做什么。
　　毕竟，我现在的身份是玩家。
　　至于说其他的，那就容后再议了。
　　现在大家心中拥有的，都是能活下来的庆幸。
　　换谁，都不会想那么太过沉重的话题。
　　更何况，既然已经确定了我是玩家，就不会在此深究。
　　除非……他们活腻歪了。
　　我杀人的时候，没有半点犹豫，这几个人也都明白我的实力。
　　朱耀成不会怀疑我，因为以前我们就在一起经历过游戏。
　　皇甫璃看起来是不太想怀疑我。
　　李兴言就算是怀疑我，他也不会马上就说什么。
　　至于说毛宏辉，再给他两个胆子，他也不敢跟我说什么。
　　至于曹立……这个人或许会怀疑我，但他不会有任何的证据。
　　更无法证明我不是玩家。
　　毕竟，我本来就是玩家。
　　至于说怪异会不会成为玩家？
　　呵呵哒。
　　谁能想到，魔王会是勇者呢？
　　自己杀死自己这种不符合常理的逻辑。
　　没人会去思考。
　　也正因为如此，他们没有怀疑才是正确的。
　　有怀疑，只能说脑回路不正常。
　　而这种脑回路不正常的人说出来的话，会有人相信吗？
　　所以，不会有人怀疑我是怪异的。
　　因此，我才能放心地使用恶灵体。
　　不然的话以后干脆就等死算了。
　　而且，我跟赵蓉表现出来的状态完全不同。
　　她是自身成为怪异状态，并且影子变成血池。
　　而我则是恶灵体离体。
　　从表象上来看，我们两个完全是不同类型的能力。
　　其中的相同，只有我自己知道。
　　赵蓉隐隐能够感觉到，所以她很亲近我。
　　至于说在其他人眼中看来，应该是‘柳云晏救了赵蓉，所以赵蓉对柳云晏亲近’的这样一个逻辑。
　　想着，车子一路来到了酒店。
　　我刚准备下车，身后的皇甫璃从车里探出头，对着男生那边喊了一句：
　　“你们先去点菜，我和云晏带着赵蓉去买点新衣服。”
　　“傻哈你们先带着去吧。”我把傻哈交给了这几个男生。
　　此刻赵容身上的衣服显然有些不合身。
　　虽然她的身材苗条的跟齐芳芳差不多，但身高却稍稍矮了一些。
　　再加上鞋子也不合脚，而且胸口也比齐芳芳大了不少。
　　这显得这身衣服在她身上，十分的古怪。
　　明眼人一看就知道这不是她的衣服。
　　就这么去酒店吃饭，我真怕吃到一半就被警察陈叔叔请去喝茶了。
　　想着，我们三人已经来到了商场。
　　魔都就是魔都呀，繁华所在。
　　甭管怎么样，我们先去给她买了套衣服。
　　虽然已经百般地告诉她这个时代很开放的。
　　但她还是抱着原本的那种想法。
　　挑选的衣服都是非常保守的。
　　裙子只穿长裙，里面还必须穿裤袜。
　　明明这里热的要死，她还不肯穿凉鞋。
　　一双嫩白的小脚，说什么也不敢露出来，只能选择了一双还算轻薄的低跟鞋。
　　不漏脚的那种。
　　好不容易换上了一身有袖筒的连衣长裙，再加上一条黑色裤袜和低跟鞋。
　　算是勉强让她换上了。
　　虽然她还是感觉有些衣料太薄了，但勉勉强强，也算是接受了。
　　可接下来，就变得麻烦了。
　　因为要买胖次和bra。
　　就这一个bra，就让她整个人都快煮熟了一样，满脸的羞红。
　　磕磕绊绊挑好了内衣，想不到竟然还是D+的。
　　再看看这小娘子，一脸童颜巨那啥的外貌。
　　也怪不得张许卿会这么喜欢她了。
　　啧啧～搁这个时代，也是一等一的美人儿。
　　而且还是不需要太过化妆的那种。
　　总而言之，算是把她全身上下都换了一套。
　　又去洗了个头。
　　转了一大圈，差不多两个小时。
　　再回到酒店的时候，四个男人等的眉头都立起来了。
　　朱耀成一脸阴沉地望着我们。
　　“你们做什么去了？买衣服用得着这么长时间吗？”
　　曹立长叹了一声。
　　“你们这是去哪玩了一圈？还是吃完了才回来的？”
　　李兴言冷哼了一声：
　　“快点菜吧，我饿了。”
　　毛宏辉咽了口唾沫，摸了摸自己的肚子，再看看桌子上的三个空瓶。
　　“我喝饮料都快喝饱了。”
　　皇甫璃倒是满脸的不在意，来了一句：
　　“怎么，这点绅士风度都没有吗？”
　　几个男人顿时横眉立目地瞪着她。
　　皇甫璃直接全都无视，然后伸手拿过菜单。
　　“还不点菜？”
　　看到这几个人这样，我沉吟了下。
　　刚才没有阻止皇甫璃给赵蓉选衣服，也算是我的错。
　　“行了，就这样吧，点菜吃饭。”
　　几个人见我这样说了，也都没什么话了。
　　不过接下来吃饭的时候倒是挺热闹的。
　　大家都抢着吃。
　　一开始赵蓉还有些放不开，但吃着吃着就放开了。
　　甚至还专挑辣的吃。
　　难以想象，就她这小肚子，竟然能够生生装下两盘梅菜扣肉。
　　还吃了不少的肉。
　　不过看着她一副心满意足的表现，我的心头也算是松了口气。
　　不管怎么样，这第一步算是迈出来了。
　　接下来，她估计就要跟我走了。
　　其他人？
　　别的不说，就是单纯的不放心，也不能让她跟别人走。
　　自己走，我更不放心了。
　　她现在可是一个标准的怪异。
　　万一被坏人给骗了，以她现在的能力，轻易地就能杀死无数的人。
　　所以，我不可能放任她离开。
　　因而，接下来的一切，就该我管了。
　　大家吃饱了饭，然后决定去澡堂洗个澡，算是接风洗尘吧。
　　大家都不迷信，但在这种时候，谁不想泡个热水澡，好好的放松一下。
　　找了个洗浴中心，一开始赵蓉还有些抗拒，但见进去的都是女人。
　　也就多少放松了一些。
　　更何况她在齐芳芳那几个人的记忆中，也不是没见过类似的东西。
　　虽然洗的时候还是羞答答的样子，但好歹也算是跟着一起进来了。
　　女澡堂，我还是第一次进来，多少……其实比赵蓉还尴尬一点。
　　好在对比了一下各方面，我瞬间自信心爆棚，就忘了这事儿了。
　　总而言之，这一下午就这么过去了。
　　等我们出澡堂之后，我第一时间，就先给玲奈打了个电话。
　　当电话接通的那一刹那，玲奈担忧的声音就传了过来。
　　“大小姐，是您吗？是您吗？”
　　“玲奈，别着急，是我，我没事儿了。”
　　“没事就好，没事就好……”
　　电话那边的玲奈声音带着一丝压抑的哽咽。
　　“傻哈是不是也在您身边呢？它也不见了！！”
　　“嗯，在我这儿呢，你放心好了。”
　　多花了点钱，让门口的保安给看着傻哈。
　　其实倒也不用看着，主要的问题是怕别人硬抢。
　　傻哈一旦反击，那就容易出事儿。
　　“太好了，太好了……吓死我了，我还以为傻哈也丢了呢。”
　　什么‘也’丢了？
　　这意思听起来，怎么像是我丢了呢？

第1174章  哈？
　　“好了，别哭了，回头给你介绍一个新朋友。”
　　“新……朋友？”
　　电话里玲奈的哽咽声一顿，似乎有些没明白。
　　“嗯，她的情况，嗯……总而言之很复杂，估计以后一段时间里都要住在我们家了。”
　　电话那边沉默了片刻，随后传来了玲奈那幽幽的声音。
　　“男人女人？”
　　“额~重点是这个吗？”
　　“大小姐，身为您的贴身女仆，有必要为您在各方面考虑，特别是男女问题上！”
　　“女的。”
　　“女人！？等等，大小姐，我记得您没这样的兴趣呀。”
　　“你瞎想什么呢！就是一个落难的……算了，回头再跟你解释。”
　　“哦~”
　　电话那边的玲奈带着明显不信的语调。
　　让人头疼。
　　“好了好了，回头跟你仔细说一下，她的情况跟我有些类似，你一听就明白了，电话里不好说，先挂了。”
　　“嗯，那，大小姐您什么时候回来？”
　　“明天的机票，估计晚上就到家了。”
　　挂了电话，转头看了眼跟在我身后的赵蓉。
　　虽然皇甫璃全程都很热情。
　　但作为一个对现在社会极其陌生，且亲缘断绝的女孩。
　　此刻的她，还是本能的想要依附我这个‘同类’。
　　所以尽管皇甫璃拉着她走，她还是尽可能的跟着我。
　　想了想，不由得开口问了一句。
　　“赵蓉，你的家人，还记得住在哪吗？”
　　虽然一百年过去了，很可能已经找不到了，但或许还有那么一份希望。
　　“我家……”
　　赵蓉的眼中流露出了一丝怀念，嘴角带着淡淡的笑。
　　似乎是沉浸在了回忆之中。
　　半晌，她才抬起头看向我。
　　“我家……在南港村。”
　　南港村？
　　“那，你想回去看看吗？你有弟弟妹妹之类的吗？”
　　一百年过去了，虽然很可能不会再见到亲人了，但至少可以看到后辈。
　　或许对她而言，这样一来可以更快的接受现实。
　　而不是沉浸在过去的痛苦与回忆之中。
　　“我，我有两个弟弟，一个妹妹。”
　　赵蓉想了想，突然抬起头看向我，语气坚定。
　　“我想回去看看。”
　　“行，那，明天我带你回去看看。”
　　虽然极大的可能性是根本不会见到亲人，但至少也算是断了一丝念想吧。
　　就这样，我们回到了酒店。
　　晚上，我躺在床上，这是一个大包间的总统套房。
　　毕竟对玩家来讲，住的舒服才是真的，其他都是假的。
　　扭头看了眼躺在床上的赵蓉，再看看皇甫璃。
　　我知道，赵蓉没有睡。
　　因为我们两个是‘同类’，所以她的身体反应，在我这里能够很容易就感应到。
　　她似乎心情很低落。
　　“怎么，睡不着吗？”
　　赵蓉似乎没想到我还醒着，下意识的睁眼望了我一下。
　　“柳小姐，还没睡吗？”
　　“叫我云晏，或者……你跟玲奈一样，叫我大小姐也行。”
　　“大……小姐？柳小姐是哪家大宅门的小姐吗？”
　　“算是吧，家里有点钱，你呢？你家里是什么情况？两个弟弟一个妹妹？”
　　赵蓉翻个身，侧躺着直视我。
　　“我家里，虽然算不上穷，但也没有富裕到什么地步。”
　　“嗯~这样的条件，在那个时代不容易吧？”
　　“对比你们这个时代来说，真的是不容易。”
　　她的口吻，很显然带着一丝隔阂。
　　“赵蓉，我纠正一下。”
　　“嗯？”
　　“不是你们那个时代，而是我们这个时代。”
　　目光直视着赵蓉的眼睛，半晌，我笑了。
　　“现在，我们都在这个时代，你说的那个时代已经过去了。”
　　赵蓉愣了下，双眼直勾勾的盯着我的脸发愣。
　　半晌，才喃喃自语的说着。
　　“是啊~我们这个时代……”
　　“好了，不要想那么多了，不是有那么一句话么？”
　　“什么？”
　　“既来之则安之，随遇而安，既然到这儿了，就好好的活下去吧。”
　　赵蓉沉吟了下，点点头。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　“那~晚安。”
　　“安~”
　　随着一阵交谈之后，明显能感觉到她的心情放松了一些。
　　我也放心了。
　　至少她没有钻牛角尖。
　　说实话，当初做出这个决定，让她吞噬张许卿，然后将她带出来的这个想法时。
　　我的心底也是没底的。
　　她跟我的情况一样，都是以怪异的状态，附身在肉体上，然后以正常人的样子出现在所有人面前。
　　而这……也带来一个巨大的问题。
　　怪异几乎可以说是无敌的存在。
　　而对于我们这样的存在来讲，要限制自己的吞噬欲望和杀人的能力。
　　就只能靠着自己内心中的道德底线。
　　外力，是没办法限制怪异的。
　　法律，武器，人类社会上所有的一切，对我，对她都无法造成威胁。
　　本来么，这个世界上，有我一个应该就够了。
　　再多一个，我也不知道会怎样。
　　但在知道她的经历之后，我实在是有些不忍心再杀了。
　　嫁了一个自己喜欢的男人，本应该幸福的过完一生。
　　却不料竟然遭到了这样的算计，自己成为了怪异不说。
　　还被村民们糟蹋，而心爱的人又死的如此凄惨。
　　很难说，她的心理会不会因此而扭曲。
　　所以，将她带出来的我，是要负责任的。
　　不是说一心软将她带出来就没我的事儿了。
　　而是将她带出来的那一瞬间，她的行为就要套上我的责任。
　　撸了撸怀中的傻哈。
　　就像是养狗子，只要养了，责任就是自己的。
　　而她的情况也有些类似。
　　我救了她，就得负责到底。
　　确定她不会对这个社会造成什么危险。
　　而且要保证以后也不会。
　　“赵蓉……”
　　“柳小姐？”
　　“我将你带出来了，你是怎么想的，我并不知道。”
　　赵蓉似乎察觉到接下来的话很严肃，没有接话，只是睁着那双明亮的黑瞳望着我。
　　“不过我这个人习惯性的先礼后兵，有些事情，我需要跟你讲明白。”
　　赵蓉点点头。
　　“您说。”
　　“我知道你经历过什么，但我不知道你现在的心理是否扭曲了。”
　　“我心软将你带了出来，从带出来的那一刻，就要对你负责到底。”
　　“所以，如果将来有一天，你压制不住自己而对人类社会造成威胁。”
　　缓缓的扭过头，目光凝重的望着她的眼睛。
　　“我会亲手杀了你。”
　　赵蓉瞬间带愣住了。
　　她的眼神中带着一丝惊恐，下意识的想要后退，却不知道往哪退。
　　“很好，你还知道恐惧，记住这个瞬间，放在你的心里。”
　　我就怕的是她已经没有了正常人的感性。
　　好在，现在看来，她还是有的。
　　而且跟我的情况差不多。
　　毕竟这个情况，我也只是第二次遇到。
　　第一次是自己。
　　对于自己，我可以很好的控制。
　　内心中的道德底线，让我不会突破这个社会的底线。
　　但她的情况我就不知道了。
　　所以，该说的还是要说。
　　看着她眼中的惊恐，我突然笑了。
　　“好了，不吓你了，不过你还是要记得，知道吗？”
　　赵蓉跟小鸡啄米一样快速的点头。
　　“我，我知道了。”
　　“是记住了吗？”
　　“记，记住了，大小姐。”
　　“嗯，睡吧。”
　　“嗯嗯。”
　　赵蓉这时候，就像是惊弓之鸟，对我的话根本不敢反抗。
　　我能感觉到她，她就能感觉到我。
　　双方的实力，都可以互相感应到。
　　或许是因为她的存在是我催促出来的。
　　也或许是因为同类的原因。
　　不管是哪一种，她一定清楚一点。
　　我有能力随时杀了她。
　　这既是对她的警告，也是对自己的告诫。
　　既然带出来了，就负责到底。
　　想着，我缓缓的闭上了眼睛。
　　其他的，就让赵蓉自己去想吧。
　　她又不是机器人，该懂的都懂。
　　再说其他的，也是浪费口舌。
　　第二天清晨。
　　伴随着天边的小雨和黑压压的乌云。
　　从床上爬起来。
　　已经很久没有做过梦了，这一觉到天明。
　　让人感觉，这一晚上就像是突然消失了一样。
　　可没办法，我不是正常人呀~
　　“柳小姐，您起了？”
　　您？
　　我愣了下，转头看向赵蓉。
　　她怎么突然对我用敬语了？
　　这一下给我弄的有点懵，不过我还是回了一句。
　　“起了。”
　　“要洗漱吗？”
　　“要……等一下！赵蓉，你在做什么呢？”
　　诧异的看着眼前的赵蓉，这一晚上过后，怎么总觉得她似乎对我的态度都变了。
　　奇奇怪怪的，她这是在做什么？
　　“诶？我，我有哪里做的不对吗？”
　　赵蓉也同样诧异的望着我，情绪中似乎还带着少许的惊恐。
　　看着她的脸，再感应她的情绪，不像是欺骗我。
　　“是有点不太对劲，你怎么对我的态度突然变了？”
　　“难道不对吗？”
　　赵蓉愣了下，似乎明白了什么，有些不好意思的低下头。
　　“那个，小姐，难道昨天晚上的话，您忘了吗？”
　　昨天晚上？
　　嘶~咦？
　　我昨天晚上说的话好像没毛病吧？
　　“我昨天晚上，说什么了？”
　　赵蓉的头更低了，几乎看不到她的表情。
　　只是从她那糯糯的声音听得出来，似乎很不好意思。
　　“您，您不是说，要对我负责么？”
　　“我是说过，可你这态度是肿么一回事？”
　　“负责，不就是那个吗？”
　　“那啥？”
　　“娶、娶我。”
　　哈？

第1175章  闲谈
　　“听明白了吗？”
　　在赵蓉一语惊呆我之后，整整连比划再解释，半个小时过去。
　　才算是勉强的解释通。
　　不过怎么看都感觉她像是没听明白一样。
　　赵蓉听完之后，沉吟了半天，点点头。
　　“我明白了。”
　　“呼~明白就好。”
　　“您的意思是，先批八字再下彩礼么？”
　　“……”
　　我靠！
　　还解释不明白了是吧？
　　“那个……赵蓉，我们这个时代是不能同性结婚的，明白吗？”
　　“哦~那，我算是小妾？还是偏房？”
　　这、这让我怎么回答呀！
　　“都不是！！我的意思是，我先养着你，懂吗？”
　　赵蓉愣了下，半晌才点了点头。
　　“原来是这样，我知道了……”
　　总算解释清楚了。
　　抹了把额头上的冷汗，没想到跟她解释这个竟然这么累。
　　刚想到这儿，却见赵蓉羞答答的低着头。
　　“原来，我是外房。”
　　噗！
　　我特喵的差点喷出一口老血！
　　“你！算了，回头让玲奈跟你解释。”
　　“玲奈？听名字，不太像是我大清……”
　　“嗯？”
　　“额~我国的人呀，是小姐的正房吗？”
　　“没有什么正房不正房的，她是我的贴身女仆，女仆懂吗？”
　　“暖床丫鬟？”
　　我勒个擦擦，这时代代沟也太大了吧？
　　算了，现在只能慢慢解释了。
　　另外我怎么总觉得她是在故意的跟我装傻？
　　她为什么要这样？
　　上下打量了眼赵蓉。
　　心中，似乎明白了什么。
　　并非是赵蓉一定想要搞姬。
　　大概率的可能，是她想要依赖我。
　　想要靠着我活着。
　　或者说，她不想以外人的身份接触到我，而是想以‘自己人’的身份。
　　而在她的观念里，想要成为‘自己人’估计就是嫁人吧？
　　或许，对于她现在的情况来讲，除此之外，别无他法。
　　不过过一段时间估计就好了。
　　等她熟悉了这个时代，可以自主独立了之后，她应该就会打消这个想法。
　　终归来讲还是一个清末时期的女人，那种根深蒂固的观念是无法改变的。
　　至于说为什么是‘嫁给我’，我怀疑，她可能从恶灵体上看出了点什么。
　　虽然有一部分显露出来的能力不一样。
　　但说到底，我跟她算是同类。
　　对于互相的感应，也能够敏锐的察觉一些细节。
　　比方说，我能感应到她的实力不强，也能感应到她可以控制自身的理智。
　　甚至可以隐约感觉到她此刻的不安。
　　而她，也或许能够感应到我的状态。
　　不管怎么说，现在多出来了一个知根知底儿的人，总归是好事。
　　“行了，就先别跟我计较这些了，以后慢慢熟悉就知道了。”
　　站起身，走到她的跟前，拍了拍肩膀。
　　“以后你就知道了，放心吧，我不会把你扔下不管的。”
　　赵蓉怔了怔，半晌才微微颔首。
　　走到阳台前，望着乌云密布的天空。
　　突然发现，我有好多天，没有再联系陆皓尘了。
　　也不知道他现在怎么样了。
　　下意识的拿起手机，看向了那个电话号码。
　　手指轻轻放在拨通键，半晌，却又收了回来。
　　这么久他都没有给我打电话，估计……是放弃了吧。
　　放弃也好，放弃了……我也就死心了。
　　以后这辈子估计就要一个人活下去了。
　　在我的心理。
　　人的一生的幸福是有限的。
　　而我，不可能去剥夺他人的幸福。
　　玲奈，虽然她明显是有喜欢我的意味在里面。
　　但我不可能给她幸福。
　　身为女人，如何给另一个女人幸福？
　　跟着我，她不可能体验到一个完整的人生。
　　我现在这样的情况，嫁人几乎是不用想了。
　　娶妻……也基本上不可能。
　　或许下半生，只能一个人过了吧？
　　这样好吗？
　　当然不好。
　　人是群居动物，谁都有脆弱的时候。
　　都希望有个人可以听自己倾诉，可以分享快乐和悲伤。
　　想想过年，万家灯火暖春风，其乐融融过大年。
　　人家上有老下有小，一家有说有笑。
　　再想想自己后半生。
　　每到过年的时候，就只能独自一个人望着那繁华的街道。
　　对我而言，这并不算是幸福。
　　孤独从来都不是幸福。
　　可没办法呀。
　　我这样的强迫别人接受，不是那回事儿。
　　接受一个女人，也不是那回事儿。
　　嘴角勾勒起了一抹自嘲的笑容。
　　作为一个非人类，还有什么资格去享受人间快乐呢。
　　十大奢侈品，在我成为恶灵体的那一瞬间，就有一半以上离我远去了。
　　“小姐……云晏，你的心情似乎很不好？”
　　身后传来了赵蓉的声音，下意识的回头看了她一眼。
　　果然，她可以感受到我的情绪，就像是我能感受到她的情绪。
　　虽然只是少许的波动，但这也让我们两个之间，有了一定的关联。
　　“算是吧。”
　　“你……在想什么？”
　　赵蓉也跟着我来到了阳台前。
　　在这一刻，她出奇的平静，不再似刚刚那般装傻充愣。
　　听到她的问题，我顿了顿。
　　“我在想，是不是像我们这样的存在，就再也无法追求那些奢侈品了。”
　　“什么奢侈品？”
　　我拿出手机，将华盛顿邮报评选出来的十大奢侈品给她看了一眼。
　　“就是这些。”
　　“生命的觉悟？自由喜悦充满爱的心？走遍天下的气魄？这都是什么？”
　　哦~对了，她的三观还是处在清末那个时期，可能短时间内没办法理解到。
　　“看看吧，然后记住，以后或许有一天，你也会想要这些东西。”
　　她茫然的点了点头，然后将这被评选出来的十大奢侈品都记在心头。
　　这些奢侈品里，没有任何一个与金钱挂钩。
　　却是所有人求而不得的东西。
　　能够拥有其中几个，就已经是幸福无边了。
　　“吃饭了，你们……你们在做什么？”
　　就在我和赵蓉都在发愣的时候，门口却传来了皇甫璃的声音。
　　我整理了一下心情，转身对着皇甫璃露出了笑容。
　　“没什么，在讨论一些事情。”
　　“哦~”
　　皇甫璃似懂非懂的点了点头。
　　“快来吃饭吧，吃完这一顿，我们就各自回家了。”
　　“嗯，赵蓉，走了。”
　　“诶！”
　　赵蓉连忙跟上了我的脚步，三人一狗来到了包间。
　　房间里，四个大老爷们早已经等的有些不耐烦了。
　　不过这顿饭吃的还算是平静，大家有说有笑的。
　　所有人都再说一些日常的事情，偶尔说点小笑话什么的。
　　大家都可以回避了谈论游戏的事情。
　　离开了那个地方，大家都想让自己的心情轻松一些。
　　谁会去煞风景的谈游戏？
　　就连我自己也是一样的。
　　死里逃生之后，谁都不想再去回忆那恐怖的一幕。
　　聊完了天，我就准备去订机票了。
　　可是手机刚拿起来却想起了一件事。
　　赵蓉……貌似没有身份证，坐不了火车高铁飞机呀。
　　想了想，我拿起了手机，拨通了电话号码。
　　“喂？柳云晏？有事么？”
　　电话里，传来了一个女孩的声音，声音有些平淡。
　　“嗯，能不能帮我做一个真的身份证明？”
　　“这倒是没什么问题，是你自己要做吗？”
　　电话那边，卡门回答的没有丝毫迟疑。
　　“不是我要做，是另外一个人，回头我把照片和一些细节给你发过去，你能想办法给我送来吗？”
　　“什么位置？”
　　“魔都，四季，xxx号房间。”
　　“嗯……有些远，我想想办法。”
　　“好，拜托你了。”
　　挂了电话，旁边的赵蓉好奇的问：
　　“是要给我办理身份证什么的吗？”
　　“对，没有这个你寸步难行，我先托人给你做一个国外的证件，回头再花点钱入国籍。”
　　“哦~”
　　赵蓉似懂非懂的点点头。
　　她现在对什么都比较好奇，自然也会有这种反应。
　　接下来，送走了其他几个人，我和赵蓉，还是住在这个总统套房。
　　我国的国籍在国际上是出了名的难入。
　　好在我家算是影响力比较大的，回头跟宫怜玉说一声，她应该有办法。
　　至于花点钱？
　　找老妈办事儿，还用本小姐花钱吗？
　　她不给我钱都算是我赔了！
　　接下来几天，反正也没什么事儿，我就带着赵蓉，一遍一遍的走魔都。
　　也带她去了她的家乡。
　　可惜的是，她的家乡，已经面目全非了。
　　完全认不出来哪里是哪里。
　　只能勉强找到一些家乡的影子。
　　毕竟都盖起了高楼大厦。
　　而且魔都在这一百年的时间里，也变化太大了。
　　买了衣服，又买了手机。
　　当然是以我的身份证办理的号码。
　　反正先给她用着。
　　而不出所料。
　　在她拿到了第一部属于自己的手机时。
　　手机上，其他软件都还没下载呢，先一步就出现了崩坏APP。
　　在看到这个APP的时候，她还有些不太明白，直到我跟她解释完了。
　　她才反应过来。
　　呆愣愣的望着手机，半天才问了一句。
　　“我也是玩家了？”
　　我没有回答，但她很清楚这就是正确答案。
　　其实，就算是不给她买手机，她一样也会接到任务。
　　只不过下次接到的任务，很可能会以信件的方式传达给她。
　　我相信，以系统的能力，想要做到这一点太容易了。
　　待了两天，直到第三天早上。
　　服务电话便打了进来。
　　“你好，柳小姐，台前有您的快递，是否需要送上去？”
　　我的选择，当然是送上来。
　　当快递打开，里面显露出了一张SSN，也就是所谓的社安卡。
　　顺手递给了赵蓉，在她惊喜的注视下，解释了一句。
　　“给你，从今天开始，你也算是这个时代的人了。”

第1176章  烦内
　　机场。
　　“云晏云晏，那大铁鸟就是飞机了？”
　　虽然赵蓉已经吃过不少人，也接受了他们的记忆。
　　但似乎赵蓉跟我的情况不太一样。
　　我吃过的灵魂，不管是当时的细微感觉，情绪变化，周遭环境。
　　五感全部都能复原。
　　在我吃掉这个灵魂之后，可以在一瞬间体验一个人的一生。
　　从出生到死亡，每个瞬间就像是真实的精力一样。
　　可是赵蓉给我的感觉却不同。
　　她吃了那几个玩家，但是很显然她的反应却更像是第一次见到。
　　换句话说，她吃过的灵魂，只能保有记忆，而无法进行完美的体验感。
　　但我可以。
　　这也导致了她虽然懂得这个世界的常识。
　　但意识方面，却并没有被那几个人的灵魂所影响。
　　这一点，跟我有很大的不同。
　　我会被那些灵魂影响。
　　因为吃过之后就相当于完全体验了一把对方的一生。
　　所以为了保证自己的意识不会崩溃掉，我总要清除不少不需要的东西。
　　比方说日常生活的记忆。
　　看来，她并不需要清除这些记忆。
　　以她现在的反应，很明显是心中非常激动。
　　虽然在记忆中见到过，但真正‘亲眼’见到飞机，这还是第一次。
　　但我……怎么说呢。
　　只要我想，我可以随意的重新体验一把那个人的记忆。
　　即便是自己的，也可以随时重新回忆。
　　不过……
　　“赵蓉，小点声。”
　　看着周遭的人都对我们这边指指点点，我有点尴尬了。
　　赵蓉这副模样，瞪着一双明亮的眼睛，宛若第一次见到飞机的小女孩一样。
　　整个人透露出来的那股子纯洁的感觉，让我有些诧异。
　　一个人，经历过那个村子里的事情之后，竟然还会有这样的心态。
　　要么，是她隐藏的非常好，要么……就是她的本性真的是那种极度善人。
　　“诶？对，对不起……”
　　赵蓉这才注意到四周的目光，连忙低下头。
　　作为一个清朝的女子，她的三观都保持在清末那段时间。
　　所以面对着其他人的目光，这个女孩瞬间害羞了。
　　羞到恨不得将脑袋塞进胸口的丰满之中。
　　我真怀疑，她再这样低头，会不会把自己的脖子扭断咯。
　　“好了，别那么紧张，不至于的，第一次见，可能真的会有一些惊讶吧。”
　　拍了拍赵蓉的肩膀。
　　“放心，慢慢就会熟悉了，以后像这样神奇的东西，你会见到更多的。”
　　“嗯~”
　　赵蓉点了点头，抿着唇抬头望着眼前的‘大铁鸟’，那双黝黑明亮的眼眸里，依旧透露出期盼的目光。
　　似乎……想打算伸手去摸一摸。
　　好在，她制止了这个想法，没有真的跑出去摸飞机。
　　不然我可就有的受了。
　　“xxx号航班准备起飞，请各位旅客带好自己的行李，准备登机，祝您旅途愉快。”
　　“走吧。”
　　听到广播，我带着赵蓉上了飞机。
　　这一路上，她那双明亮令人不敢直视的眼睛，就连那些乘务人员见到，都不由得抿嘴偷笑。
　　如果不是甩不掉她，我高低把她从万米高空上扔下去。
　　太鸡儿丢人了！
　　不过……算了。
　　看着这样一个女孩如此好奇，到也挺有意思的。
　　不过说起来，我似乎忘了问她年龄。
　　“对了赵蓉，差点忘了问你，你今年多大？”
　　“今年？”
　　赵蓉怔了怔，然后掰起手指头算了起来。
　　只不过是年龄而已，至于这么算吗？
　　不过好像也对，毕竟那个年代有道是‘女子无才便是德’。
　　那时候的女人连算数都未必会。
　　但……好像有哪里不太对。
　　赵蓉算了半天，然后抬头看着我。
　　“我今年，一百二十五岁了。”
　　原来如此我说她刚刚为什么还要重复一句‘今年’呢。
　　原来是从她出生那年开始算了呀。
　　按照这么看，她是属猴的，一八九六年生辰。
　　“也就是说，你在那个村子里的时候，才刚刚十六岁？不是，你多大结婚的？”
　　“多大？十五岁，怎么了？”
　　赵蓉满脸的疑惑。
　　嗯，怪不得她这样满脸的天真。
　　本以为看着她的脸颊，略显成熟，整个人也有那种御姐的气势，还以为她应该会比我大。
　　没想到啊，她竟然还比我小呢。
　　毕竟今年我已经十七岁了。
　　再加上她从未经历过太多复杂的教育。
　　她的知识量，估计跟现在的小学生差不太多。
　　这还真是……前途多难了呀。
　　想要让她适应现代化生活，恐怕要费些心思了。
　　古人十五及笄，所谓的及笄，就是由家里长辈，为女子做出的礼。
　　证明女子已成年，可为人妇，将原本的发型挽成发髻。
　　也就是说，女子十五成婚，正是标准的时间点。
　　感情，她结婚才一年多啊？
　　真是可怜。
　　一想到她经历过的那些事情，我就不由得眉头紧锁。
　　下意识的开口问了一句。
　　“虽然知道不该问，但我还是想问你一下。”
　　“云晏有什么话就说，我不会隐瞒的。”
　　转过头看着赵蓉的脸颊。
　　从她说完她的年龄之后，我也终于在她的脸上找到了一丝青涩的感觉。
　　但大概是因为那个年代的女孩太过早熟，这点青涩若是不去细看。
　　还真就难以分辨出来。
　　“你……成婚才一年，就遇到了那样的事情，你心底，就没有一丝丝怨恨吗？”
　　这句话该问吗？
　　不该问吗？
　　我不知道，但我还是问了。
　　因为我真的好奇。
　　经历过那样的事情，她难道对这个世间，对那些人，就没有一丝丝怨恨吗？
　　听到我这么说，赵蓉的表情僵住了，原本的笑容再也挂不住，缓缓的收了回去。
　　她低着头一言不发，我也没有说什么，就这样静静的等着她的回应。
　　眼看着飞机已经准备起飞。
　　她才突然抬起头来看向我。
　　“我恨。”
　　这两个字说出来的时候，极为平淡，平淡到让人觉得，她似乎根本没有带着半分恨意。
　　但四周隐隐飘荡起来的阴风，她脚下那波动起来的影子。
　　还有她那开始浮动的发丝，以及裙角的一抹鲜红。
　　都证明了她此刻的态度。
　　的确真是有恨意，否则她也不会成为怨念的怪异。
　　四周的阴风挂了起来。
　　后面周围的几个人都不由得打了个哆嗦。
　　其中一个甚至抬起手按了一下服务铃。
　　“那个，空乘员，飞机开空调了吗？怎么这么冷？”
　　虽然普通人无法感应到那股子怨念。
　　但是因为赵蓉而出现的寒冷，却是能够真实感应到的。
　　所以，他们感觉到了冷，但并不知道，这是怨念带来的效果。
　　听到这句话，赵蓉的表情微微一怔，下一秒，她身体周围的反应便消失不见。
　　因为她是第一次体验飞机，所以这一次，我给她安排在了窗口的位置。
　　说实话，一般情况下我是不会让这个位置的。
　　因为自小我就喜欢坐在窗口边。
　　不过，既然她是第一次坐飞机，我就让让吧。
　　“我小时候，家境还算好。”
　　我听过。
　　“小时候就想过，想要嫁给一个好男人，好好的过完自己的一声，相夫教子。”
　　我知道。
　　“但我没想到，相公……家乡竟然会是那般境地。”
　　我懂。
　　“不过……”
　　她无奈的笑了，笑容中带着一丝惨意，带着一丝恨意。
　　最终，却也都化为了释然。
　　“现在就算是恨，又能怎样呢？”
　　“他们都死了，相公也死了，我认识的人也都没了，如今剩下的就只有我一个人，在这样陌生的环境，再去恨，还有什么意义吗？”
　　想不到，她竟然意外的能看开这一点。
　　能这么说，我很高兴。
　　至少这意味着，如今的她是可以接受新事物的。
　　如果她的心中全都是被仇恨所填满，那么她永远也无法适应新时代。
　　“而且，您也不希望我继续恨下去，不是么？”
　　“是。”
　　对于她的问题，我没有任何的回避。
　　“不过，你还是要记得。”
　　“为什么？您不是希望我忘记那些吗？”
　　“我是希望你忘记，但是将心比心，若换做是我，我永远也无法忘掉。”
　　“所以，我不奢求你会忘记那些，我只希望你能明白，还有更美好的未来在等着你。”
　　看着赵蓉那诧异的表情，我笑了笑。
　　躺在椅子上，放松了下来。
　　这一趟来的着实有些突然。
　　话说回来，那个大巴出现的如此突兀，消失的又如此突兀。
　　实在是让我捉摸不透。
　　这次的游戏，因为我打破了常规，所以很大一部分细节都没有表现出来。
　　没办法，实力就是这么强。
　　不想玩了，我就直接掀桌子。
　　就好比玩桌面迷宫。
　　我想安然的出去，可以慢慢的研究。
　　但如果我不耐烦了，就直接掀桌子，滚他奶奶个腿儿的迷宫。
　　老娘不玩啦！
　　这也就是为什么，这次的游戏还有很多细节没有披露。
　　但我已经不想去研究了。
　　也更没有必要去研究。
　　想到这儿，赵蓉不由得开口问了一句。
　　“云晏，我~想问一下。”
　　“问什么？”
　　“那个玲奈，是……是你的暖床丫鬟吗？”
　　“我都说了不是，你怎么还在纠结这个问题呀。”
　　转头白了眼赵蓉，可她脸上却写满了纠结。
　　“可是，可是我怎么总有一种，外房去见正室的感觉？”
　　“你好烦内，信不信我现在就打开窗户把你扔出去！”
　　“哦……”

第1177章  到家
　　“所以……她就是赵蓉？”
　　飞机平安着陆，我也有些兴奋。
　　每次回家之前，都会有这种感觉。
　　毕竟，每一次出门都是死里逃生的结果。
　　然而，当飞机落地，下了飞机并到了停车场的时候。
　　玲奈已经在等着了。
　　而陈青华也跟了过来，毕竟现在玲奈还没把驾证考下来。
　　所以，只能是陈青华开车来接送。
　　虽然还是感觉有点不方便，但也没办法。
　　不过，眼下这个情况，该怎么解决呀？
　　“额～玲奈，我给你介绍一下，她就是赵蓉，以后就住在我们家了。”
　　赵蓉连忙上前一步，对玲奈含蓄的点头。
　　“您好，玲奈小姐，我叫赵蓉，以后，就是这个家的人了。”
　　嗯，这个回答……嗯？嗯！！！
　　怎么感觉好像哪里不太对劲？
　　“哦吼？看来大小姐您对她还真是上心呢，竟然是……家里人了？”
　　玲奈缓缓地转过头来，脸上笑眯眯的。
　　她是在开心吧？
　　不！
　　她一定是在开心！
　　那眼睛里的杀意，一定是我看错了！！
　　可为什么我会感觉到这么冷啊？
　　“额～玲奈，那个，以后你带着她，有什么事情也……多指导一下。”
　　玲奈笑得更加灿烂了。
　　“大小姐，是打算让她代替我么？”
　　这话背后是不是藏刀子了？
　　她笑得怎么这么渗人呢？
　　“当然不是！这只是让她学会自立！”
　　玲奈微笑地望着我，看得我浑身发毛。
　　“那个……玲奈，别这样看着我，我怕。”
　　说实话，我真怕了。
　　玲奈的眼神，虽然笑着，但却蕴含杀意，那感觉就像是下一秒就会举起对我的柴刀！
　　话说，我特喵的又不是开后宫，丫的为什么会联想到柴刀而不是菜刀啊！
　　“大小姐，傻哈在哪呢？先去接它吧。”
　　玲奈脸上的笑容不减，却让我头皮都要炸了。
　　不过她说得也对，在这里说话的确是不太方便，还是回家说吧。
　　有什么事情回家解决，大不了……回家挨柴刀就是了。
　　哎，不过是做个好人而已，怎么这么难呢？
　　上了车，第一次坐了飞机之后，又做了第一次的高档车。
　　总而言之，对于赵蓉而言，什么都是新鲜的。
　　只不过现在的她却没有那样的心思去思考这些东西。
　　身为女人，她已经敏锐地感觉到了前面坐着的那个‘玲奈’身上的敌意。
　　这种感觉，似乎很熟悉。
　　好像她妈妈在说那些青楼妓院的时候就会用这种态度。
　　闹了半天，她还真是第三者呀？
　　一想到这儿，她的头低的更多了，甚至就是窝着脑袋。
　　看了看旁边的赵蓉，看了看副驾驶的玲奈。
　　我突然感觉自己是不是做错了什么。
　　如果当时一狠心一咬牙，直接将赵蓉的灵魂吃了，是不是也就没有这个事儿了？
　　先去空运那接了傻哈回来，然后再转道回家。
　　刚到家，陈青华就迅速地跑进车库，连免都不愿意出。
　　显然是已经察觉到了情况不对。
　　这家伙，想不到平时憨憨的，这时候倒是这般精明。
　　可你这样，让我这个做主人的咋办呀！
　　刚一到家，走进家门的。
　　家里的一切还是一如往常。
　　脚下，是高悬的走廊，下面是一片清水池。
　　肥头圆肚的兰寿在里面游来游去，显得既笨拙又可爱。
　　因为已是初秋，栽在院子里的枫叶已经红了。
　　看上去给人一种萧条的美感。
　　墙角的花坛里，上百只菊花交相争艳，绽放出了它们的美。
　　一路走过花坛，身后的赵蓉那双眼睛，不停地打量着四周。
　　对于她而言，像这样的别墅，基本上跟皇宫没什么区别了。
　　“这里，就是大小姐住的地方吗？”
　　“当然，这里就是大小姐的家，自然也是我的家。”
　　我走在中间，前面玲奈后面赵蓉。
　　赵蓉的惊叹，却被前面的玲奈给回答了。
　　而我，则是一路上保持沉默。
　　因为我接下来说的话，很可能会成为呈堂证供。
　　哎……怎么事情就到了这个地步呢？
　　抬头瞥了眼玲奈的背影。
　　现在的玲奈比以前漂亮了。
　　要不说女大十八变，随着年龄的增长，她也终于进入了花季年华。
　　双九十八岁的少女，不正是最佳的时候吗？
　　她脸上没有任何妆容，却看不到多少瘢痕，白皙靓丽，可以说直接上镜都不需要化妆的。
　　身材虽然没有我这样高挑，却已经充分地展示了女性的窈窕之美。
　　走在她的身后，我的视线甚至情不自禁地自禁地被左摇右摆的腰肢所吸引。
　　顺着脊背滑了下去。
　　玲奈突然回过头来瞥了我一眼。
　　吓得我赶紧收回视线。
　　妈妈咪呀，我只是看一看。
　　现在的我，就算是有那个心，也没那个工具了呀。
　　古语有言，公欲利其事必先利其器。
　　可惜，我还哪来的器？
　　低头看了看自己的胸脯。
　　喵了个咪的比玲奈还大两圈。
　　再看看这一米七二的身高，一米多的大长腿。
　　即便是我这个老司姬，也不得不称赞一句……好腿！
　　哎～现在我不是利人的一方，而是被利的一方呀。
　　“那个，玲奈姐姐。”
　　“……叫我玲奈。”
　　玲奈冷眼瞄了下身后的赵蓉。
　　可我总觉得这眼神似乎也连带着我一起冷了。
　　“赵蓉，我不知道你以前是什么样的，不过只要从今天开始进入了这个院子，就要遵守这儿的规矩。”
　　额～为什么时候立过规矩了？
　　在这儿我不都是很随意的吗？
　　一脸茫然地看着玲奈，可她却看都不看我。
　　一直走到了屋门前，她打开了房门，然后转过身看向我。
　　“大小姐请。”
　　请？请什么？
　　我家啥时候有这个规矩了？
　　下意识地想要对身后的赵蓉解释一句，可是再看看玲奈那满是威胁的目光。
　　我……从心了。
　　“额～嗯。”
　　点点头，赶紧小碎步地走进屋子。
　　而身后的赵蓉也连忙低着头小碎步的跟了上来。
　　最后，玲奈关上了房门。
　　伴随着‘嘭’的一声，我总觉得下一秒身后就会响起电锯的嗡嗡声。
　　然后房间里就是一片尸山血海，玲奈拎着电锯满脸鲜血狂笑着冲向我。
　　嘶～呼！
　　不行不行，再想就要吓死自己了。
　　这是哪来的病娇属性呀。
　　直接来到沙发上坐下，赵蓉也紧跟着我走了过来。
　　而玲奈，则是迈步直接走向了厨房。
　　端出来了一杯橙汁放在我面前。
　　“大小姐请用。”
　　“额……玲奈，不给赵蓉来一杯吗？”
　　“好的，请稍等。”
　　她面无表情的点点头，我犹豫了下，拿过旁边的杯子，从我的杯子里倒出一小口。
　　递给对面的赵蓉。
　　“你先来一口尝尝。”
　　赵蓉不疑有他，拿起来抿了一口，眼前一亮。
　　“好喝。”
　　我没有回应，只是上下打量了眼赵蓉，确定橙汁里没下毒。
　　这才安心地喝了起来。
　　哎……我哪想到会这样啊？
　　玲奈，以前还真是小瞧你了。
　　想不到这么一个小小女仆生气起来，竟然恐怖如斯！
　　我特喵的宁可出去跟怪异打一架，也不想在这种环境下生活呀。
　　谁来救救我！
　　看着玲奈从厨房里出来，冷着脸走向了赵蓉，放下橙汁，然后转头看向我。
　　“大小姐，今天晚上吃海鲜宴，我特地定了两只六斤半的锦绣龙虾。”
　　“嗯，那就做这个吧。”
　　看了眼玲奈，她的脸色始终铁青，看她这幅样子，我突然也没了吃东西的心思。
　　犹豫了下，拍了拍身旁的沙发。
　　“玲奈，吃的东西等会儿再收拾，你先坐下来，我把事情的前因后果，跟你细说一下。”
　　“大小姐，这就不必了，说到底，玲奈也只是一个女仆而已。”
　　这话，貌似这气儿是要冲着我来了？
　　“坐下！”
　　在这种时候，我身为一家之主，怎么能不拿起点架势来？
　　“玲奈，你该不会，是连我的话都不听了吧？”
　　看着还在迟疑的玲奈，我的眼睛微微眯起。
　　在这一刻，我也已经有点生气了。
　　我对玲奈，没有做出任何的保证，让她在身边，也是因为跟她合得来。
　　但有的时候，我不会惯着这种小性子。
　　“是……”
　　玲奈似乎看出我已经有些生气了，略带委屈地答应了一声，抿着唇坐在了沙发上，不过却是转过视线，不看我。
　　“赵蓉，你自我介绍一下吧。”
　　“介绍……什么？”
　　赵蓉有些迟疑，她也明白现在这个情况有些不太对劲。
　　只能小心翼翼地翼翼地询问。
　　“你是哪年生的人，后来经历过什么，又是怎么到这儿的，都说。”
　　顺手拿起橙汁，跷起二郎腿。
　　“如果不把这点事情掰扯清楚，这日子恐怕就没法过了。”
　　“既然是云……大小姐这么说了，那我就从最开始说了。”
　　“不用叫我大小姐，叫我名字就行，你跟玲奈不一样。”
　　玲奈闻言一愣，又继续听着。
　　“既然云晏这么说，那就从最开始说吧……我是光绪二十二年，三月十九日生人，我的父亲是个木匠……”
　　随着她的话开始，玲奈就不由得呆立当场。
　　紧接着她一点点诉说起了那些事儿。
　　长大，出嫁，去了长寿村，最终死在那，然后又是怎么回过来的。
　　一一说给玲奈听。

第1178章  
　　玲奈是个好女孩，而好女孩的同理心是很强的。
　　说实话，我经历过整件事儿，却只是对赵蓉有了同情心。
　　觉得她太可怜了，所以一时心软让她活了过来。
　　可是眼前的玲奈听完赵蓉这番真情实意的诉说后。
　　已经用了半包面巾纸了。
　　看着玲奈红红的眼圈，再看看因为真情表述，也同样落泪的赵蓉。
　　我不由得有些头疼。
　　女孩子都这么多愁善感吗？
　　我可不是这样的人啊？
　　“大小姐，这就是为什么您会救了她的原因吗？为什么不早跟我说呢？”
　　玲奈哽咽着，一手拿着纸巾擦眼泪，一边还问着我。
　　“我……我想解释来着，但是电话里解释不清楚。”
　　我能怎么办，我也很无辜呀。
　　我只是发了发善心而已，哪知道回来就面对着这个差点黑化了的玲奈？
　　玲奈哭着哭着，突然抬起头看向了赵蓉。
　　“赵小姐，你放心，从今天这里就是你的家，我和大小姐，都是你的亲人！！”
　　“那些混账村民，他们都活该去死！”
　　“谢谢，谢谢你……”
　　赵蓉也是泣不成声，眼泪珠子吧嗒吧嗒的掉在地上。
　　玲奈走过去轻轻拍着赵蓉的肩膀，赵蓉一转头，就趴在了玲奈怀里大哭。
　　玲奈也瞬间大哭了起来。
　　嗯……怎么说呢？
　　女孩子就是麻烦。
　　惨是惨了点，但人比人得死，货比货得扔，不说比赵蓉惨的，最起码跟她差不多的应该也有。
　　不过嘛……现在说着话似乎有点煞风景，还是老老实实的看着她们哭吧。
　　等她们哭够了，我大概就能吃晚饭了。
　　拿起手机，又看了看手机上的号码。
　　陆皓尘……我到底要不要打给他呢？
　　问一下他的健康？
　　可是，貌似我没什么理由去联系他啊。
　　万一这联系了，岂不是说我还要赖着他？
　　我可没那么厚脸皮。
　　更何况，他现在的情况……等等，现在已经一个星期过去了吧？
　　他到现在也没给我联系，应该就是默认断了。
　　果然，我这样的人，不配拥有一个家庭了？
　　看着眼前的两个哭泣的女孩。
　　这也……算是家人吧。
　　不过，不管是作为男人还是女人。
　　我都想有一个完美的家庭。
　　可惜呀。
　　这个期盼，怕是没办法做到了。
　　想到这儿，手指便放在了屏幕上。
　　有心删除这个电话号码，可是犹豫了半晌，却终究还是收了回来。
　　先留着吧，就算是做不成恋人，做朋友不也是一样的么？
　　以后，就当朋友来交往吧。
　　至于恋人什么的，还是不要奢求了。
　　抬起头看着外面，阳光明媚，鸟语花香。
　　只是心底，总是有一种淡淡的寂寞感。
　　这算是……失恋了吗？
　　看着还在哭泣的二女，我站起身，伸了个懒腰转身上楼。
　　她们想哭就让她们哭吧。
　　我都快忘记哭泣是一种什么感受了。
　　来到了楼上，打开房门，房间里的摆设依旧如常。
　　在我离开的这些日子里，玲奈显然是每天都在仔细的打扫着。
　　说起来，总共离开的时间，也不过就是一个星期左右。
　　等一下，这个期间里，我的电话是没有信号的。
　　等等！
　　如果这么说来，难道陆皓尘没给我打电话的原因，是因为这个吗？
　　可就算是如此，他应该可以给玲奈打电话的呀。
　　玲奈没有跟我说这件事，那恐怕就是真的没来电话了。
　　顺手将手机扔到了床上，一转身，我整个人呈大字型，任由身体倒在了床上。
　　感受着柔软的床垫带回来的回弹。
　　心中，却不知道是一种什么奇怪的感受。
　　对了，好久没有联系柳万千和宫怜玉了。
　　好歹咱也是长女，应该没事儿关心一下空巢老父母。
　　一翻身坐起来，拿起电话打了过去。
　　先是给柳万千，电话只响了两声，便被接通了。
　　里面，传来了柳万千，略带疲惫的声音。
　　“晏晏，怎么想着给老爸我打电话了？是不是又缺钱了？”
　　“这倒没有，不过……爸，你的声音怎么这么虚弱，是不是太过劳累了？有好好休息吗？”
　　“呵呵，就是一个小感冒，没什么问题的。”
　　“感冒？爸，你别瞒着我，这两天你是不是没好好睡觉？”
　　柳万千这个商场强人，在一开始的时候也总是天天的熬夜不睡觉。
　　反正，这种人一旦忙起来，比一般的打工仔还要累。
　　一天十二个小时的工作时间，根本挡不住。
　　“额~也没什么，就是……”
　　“就是什么？”
　　我有些生气了，柳万千这么不注重自己的身体，万一出事了……我以后找谁要钱去呀！
　　当然，这是玩笑话，我还是挺关心柳万千的身体的，万一真的出了问题，心中也会过意不去。
　　“嗨！就是这两天事情太忙，公司忙着转型，我最近打算投资一些游戏之类的，所以正在审核项目，比较累。”
　　“额~爸，这些事就不能让别人去做吗？？”
　　“那不行，有些重要的事情，我还是得亲自过目的，行了，我这边还要忙，我会注意休息的。”
　　嘶！
　　看情况，老爸这边有点麻烦呀。
　　要不要我去帮个忙？
　　凭我现在吃过的灵魂，想要做点什么还是挺容易的。
　　“那，要不要我去帮忙？”
　　“不用不用，好了不说了，挂了。”
　　说话间，也不等我再说什么，柳万千便挂断了电话。
　　愣了愣，犹豫了下，我还是打电话给了宫怜玉。
　　宫怜玉对我的事情，多多少少还知道一些。
　　当我的电话打通的一瞬间。
　　那边就传来了宫怜玉略显忧心的声音。
　　“是晏晏吗？是你吗？”
　　“妈，是我。”
　　“呼……没事就好，没事就好。”
　　电话那边的宫怜玉，显然是松了口气。
　　因为她知道我这边可能很危险，随时都有死的可能。
　　所以这每一通电话，可能都会让她心惊胆战吧？
　　“妈，你放心，我能有什么事儿，没事的。”
　　“嗯嗯，没事好呀，怎么想起给妈妈打电话了？是不是又缺钱了呀？妈妈一会转给你哦~要多少？”
　　“额~不是，妈，我就是想你了，想听听你的声音。”
　　“诶~好女儿，妈也想你了，五千万够不够？”
　　额~嗯，好吧，鉴于以前柳云晏的作风，宫怜玉的这个反应也是合情合理。
　　“那个，妈，我有件事想拜托你帮个忙。”
　　“呵~女儿大咯，跟妈妈都开始见外了。”
　　“不是，我不是那意思~我……这件事儿不是我的事儿，是我一个朋友。”
　　“嗯？什么事儿，你说。”
　　“是我一个朋友，想要转入我国国籍，你看能不能想个办法？”
　　“嗯……什么朋友，男的女的？多大年纪？”
　　这一听就知道是误会了。
　　赶紧解释，不然误会更深。
　　“是个女孩，无家可归了，叫赵蓉，我托人给她办了一个米国卡，只是她是华人。”
　　电话里突然沉默了下来，一言不发，只有安静的呼吸声。
　　我有些疑惑，不由得问了一句：
　　“妈？还在吗？”
　　半晌，电话里传来了宫怜玉小心翼翼的询问。
　　“……这个女孩，也是那边的人吗？”
　　怎么回答？
　　这还能怎么回答？
　　可是，如果直接说出来，岂不是让宫怜玉越陷越深了？
　　可就在我沉默了这么一会，电话那边的宫怜玉，却敏锐的察觉到了真相。
　　“我知道了……不用想了，嗯，回头将那个女孩的具体信息发给我，我给你想想办法。”
　　“嗯，谢谢妈。”
　　“谢什么。”
　　宫怜玉笑了笑。
　　“晏晏，不管什么时候，都可以依赖妈妈，妈妈永远都站在你这边。”
　　“嗯~”
　　“虽然我还想听听你的声音，不过这两天也挺忙的，你爸爸那边也挺忙，有什么事儿就先给我打电话好了。”
　　“那你忙吧。”
　　“嗯，记住好好的，别委屈自己，想吃什么想喝什么，就直接买，啊~”
　　“我知道啦~”
　　不得不说，妈妈就是这么一个神奇的生物。
　　哪怕是明知道现在我的手里还有个十几亿。
　　这刚挂了电话，手机上就传来了信息。
　　五千万到账。
　　Emmm……
　　可恶的有钱人。
　　虽然现在我也是这其中之一，但这钱来的太轻松，也实在是让人提不起做事儿的劲儿。
　　说起来，我开的那个饭店怎么养了，本来想要让陈青华去管理的。
　　不过最近一直忙着，就没有理会。
　　还有动物园，应该已经开园了。
　　可开园那天我都没去。
　　没办法，那段时间我一直都在忙。
　　好在有人打理，不需要我去做什么。
　　有钱人的生活，就是如此枯燥乏味。
　　噫！
　　想了想，翻身坐起来。
　　饭店那边不用我管，不过这边的动物园我到是想去看看。
　　说起来，我还想开一间安静点的酒吧。
　　或许可以在郊区开一间。
　　多接待一些玩家之类的。
　　不然的再这样无聊下去，这日常总不能像是一个废人一样，天天躺在床上过吧？
　　对，这倒是一个好玩的想法。
　　开一间接待玩家的酒吧。
　　没事儿还可以多接触一些其他玩家。
　　不过，这样的酒吧恐怕我一个人不行，得找个信得过的人帮忙管理。
　　而且这个人也必须是玩家。
　　脑海中第一个浮现出来的身影，便是卡门。
　　只有他，最适合这个位置。

第1179章 
　　铃声在房间中响起，有人给我打电话了？
　　我这个电话，平日里几乎三天不响，第四天头上，唯一给我打电话的就是银行经理或者是运营商。
　　反正我这个人没什么外面的朋友，自然也就没有那些乱七八糟的东西了。
　　不过，这个电话，却是本地的座机电话。
　　似乎……我好像是在什么地方见到过这个电话号码。
　　犹豫了下，我接通了电话。
　　刚刚结束一个游戏，总不至于马上给我来第二个游戏吧？
　　电话一接通，那边就传来了一个沧桑的声音。
　　“通了通了！”
　　“快，快问问。”
　　“对对对。”
　　电话那边一男一女，似乎两个人正在说话？
　　“请问……是柳小姐吗？我是陆皓尘他爸。”
　　陆皓尘的爸爸？
　　他怎么会打电话到这儿？
　　我愣了下。
　　脑海中，却突然浮现出了一股不祥的预感。
　　“是我，陆叔叔，您怎么给我打电话了？”
　　电话那边的声音松了口气，却又马上紧张起来。
　　“小柳呀，那个，我问一下，最近皓尘跟你在一起了吗？”
　　陆皓尘？
　　他当然没有了，我这边一直在游戏里。
　　“没有啊，怎么了？”
　　“他……他已经一个多星期没有回家了，打电话也不回，我们去了学校也说最近都没去上学。”
　　嘶！
　　脑海中那股不祥的预感，似乎成真了！！
　　“那您没有想想其他办法吗？报警了吗？”
　　“报了呀，可是没消息呀。”
　　没消息？
　　按常理说，如果一个人被游戏中的怪异所杀，其家人应该会忘记这个人。
　　而现在，这陆老爷子夫妻俩，显然是还记得陆皓尘。
　　这说明，陆皓尘还活着。
　　而另一方面。
　　如果陆皓尘正在游戏中，系统应该会直接免除任何怀疑。
　　也就是说，现在的陆皓尘，已经结束了游戏，但却没有回家，也没有死？
　　那他现在在哪了？
　　“嗯，陆叔，陆婶，你们先不要着急，我马上就让人帮忙去找，找到了就马上给你们回电话。”
　　“嗯嗯，麻烦你了啊闺女，皓尘他是一个多星期前失踪的，到今天，已经快十天了。”
　　“不麻烦，没关系。”
　　挂断了电话，马上打给了卡门，这时候也不能去说什么酒吧之类的东西。
　　开口就问：
　　“卡门，帮我个忙，找一下陆皓尘。”
　　电话那边的卡门似乎刚起床，还有些茫然。
　　“云晏？那个陆皓尘，又丢了？”
　　“嗯，这回恐怕麻烦了。”
　　的确是麻烦了，如果他没有死，一定会想办法联系家中。
　　但到现在为止却没有半点消息。
　　而另一方面，如果他在游戏之中，游戏会掩盖他的痕迹。
　　让其他人不会怀疑。
　　现在，他既没有死，也没有消息。
　　这让我有些担心了起来。
　　虽然现在我和他的关系，可能已经降到了冰点。
　　但这不是我想要知道的问题，我现在就想要知道他在哪。
　　就算是不做恋人，最起码，也是朋友吧？
　　“他什么时候失踪的？”
　　“十天前，就在本市。”
　　“好，我明白了，我会想办法联系一些认识的人。”
　　“他的情况有些复杂，能不能找到有能力的人帮个忙？”
　　卡门那边犹豫了下。
　　“我试试。”
　　“麻烦你了。”
　　说完，我挂断了电话。
　　卡门这个人很喜欢帮助他人，这件事她一定会尽心竭力的。
　　然而，现在的问题是，陆皓尘失踪没有半点线索。
　　这才是最麻烦的。
　　又给夏沐曈打了电话，她也是一口答应帮忙调查。
　　最后是阿拉哈德，他也说尽量帮忙。
　　将手机扔在了一边，倒在床上，望着熟悉的天花板。
　　心中却是纠结了起来。
　　不得不说，之前和陆皓尘的关系，几乎已经达到了恋人的地步。
　　经过我的一番神操作，现在已经是普通朋友了。
　　然而，那股感觉，还在心头萦绕着。
　　哎，感情这东西，还真是麻烦。
　　起身来到了洗浴间，先洗了个澡，精神了一下。
　　再下楼的时候，已经天黑了。
　　抬头望向远方，天空的边际，乌云似乎正从南方席卷而来。
　　看样子，今天晚上是要下雨了。
　　到了楼下，玲奈和赵蓉，正坐在沙发上。
　　玲奈正在给赵蓉讲解手机怎么使用。
　　两个人看起来亲密无间，完全看不出刚刚还是一副修罗场的模样。
　　“你们两个倒是挺开心的？”
　　我凑上去看了一眼，玲奈竟然在教赵蓉玩游戏。
　　“大小姐？呀！忘了晚饭！”
　　刚刚的玲奈一门心思地看手机，却是没有看到我，这会反应过来，再看向窗外的时候，顿时惊讶出声。
　　而旁边的赵蓉一看到外面的天色，也连忙起身。
　　两个人都是满面羞愧的模样。
　　“行了，晚上叫外卖吧，龙虾明天再做。”
　　摆了摆手，现在对我来讲，这些饭菜虽然想吃，但更重要的，却还是有些担心陆皓尘在哪。
　　这家伙，以他的聪明才智，应该不会被困住才对，但眼下这个情况，怎么看都像是他被困住了。
　　或许……他只是想来一趟说走就走的旅行？
　　可就算是如此，他也应该给陆叔陆婶一个信儿吧？
　　就算是讨厌我，直接给我拉黑不就完了？
　　没必要离家出走吧？
　　“大小姐，您在想什么？”
　　玲奈见我发呆，有些好奇地问了一句。
　　抬头瞥了眼玲奈，摇摇头。
　　“没什么，今天晚上点外卖吧，点的丰盛点，算是给赵蓉接风洗尘了。”
　　“嗯！赵蓉，来看看你喜欢吃什么？”
　　玲奈赶紧拿出了手机，而赵蓉则是马上起身。
　　“我要吃梅菜扣肉。”
　　额～好吧，她似乎对这道菜还真是喜欢得不行。
　　时间一分一秒地过去，晚饭吃得也算是风声，其间我也少喝了点酒。
　　玲奈和赵蓉也都喝了不少。
　　因为赵蓉回来的时候提前打过招呼，所以房间也预备好了。
　　原本韶荷的房间，被整理了之后，留给赵蓉居住。
　　两个人就住在隔壁间。
　　而我，则是回到了楼上，摸着吃得圆滚滚的肚皮。
　　说起来，恶灵体的饱腹感到现在还没有完全消退。
　　这么看来，其实恶灵体不是吃不饱，只是之前吃过的灵体无法填满恶灵体的胃口，所以总是饥饿。
　　看来，是我的想法错了。
　　恶灵体不是那种会无限吃下去的怪异，而是可以吃饱的怪异。
　　只要吃饱了，短时间内就不会再暴走。
　　那也就是说，一旦我暴走了，在吃够了一定的灵魂之后，就会恢复理智。
　　嘶！
　　那岂不是更可怕？
　　一旦暴走，杀了无数的人，最终在一片废土之中恢复理智。
　　一想到那个场景，就让人有些不寒而栗。
　　摇了摇头，将这个可怕的想法甩出脑后。
　　拿出手机看了一眼，时间已经到了晚上十点多。
　　就在这时，远处的天空闪过了一道雷霆。
　　‘咔——轰隆！’
　　巨大的响声，震荡的落地玻璃都在不断颤抖。
　　显然，这道雷霆距离别墅很近，甚至可能就是在院外响的。
　　‘哒～哒～哒哒哒～’
　　雨滴，从开始的一响，紧接着便连成了串，在夜空下拉起了一道幕帘。
　　远处的景色，以肉眼可见的速度变的模糊起来。
　　四周的声音，也都被这狂风暴雨所掩盖。
　　晚上的雷雨，估计得持续一段时间了。
　　拿过手机，查看了一下这次游戏的积分。
　　老规矩的两百点积分，多也多不到哪去，少也没少到哪去。
　　这点积分，连个好一点的道具都买不起。
　　说起来，当初我能买到这块世界手表，也算是占了大便宜。
　　这东西虽然没有任何的攻击和防御手段，却可以短时间内保命。
　　三次的时间暂停还算不上是什么，前期有点用，后期基本上用处就不大了。
　　但是这个能够查询到自身所在空间的能力，却是一个近乎逆天的功能。
　　有了它，就算是被拉入突发游戏的情况下，也不会被一脸懵逼。
　　也亏得我当时下手够早，若是被其他人看到了，或许就直接抢走了也说不定。
　　呆呆地望着暴雨倾盆的院子，看着远处的夜幕雨帘，渐渐地，困意逐渐涌上了心头。
　　噼里啪啦的雨声，让人有一种心安的感觉。
　　狂风带来的骤雨，有一种洗刷天地般的轻松感。
　　闭上了双眼，怀抱着傻哈，虽然窗户那边多少会带来一些寒意。
　　但怀中的傻哈，却温暖了整个被窝。
　　果然，狗子的身体温度就是好呀，冷的时候抱着它就不会再冷了。
　　不过，说到底，它也是一只狗子，今年的傻哈已经快十岁了。
　　再过几年，它也就走到了生命的尽头。
　　我当然不希望它死，只不过即便是灵魂再强大，也不可能让一个已经失去了生机的肉体恢复生机。
　　迷迷糊糊中，眼前陷入了一片黑暗，只能感觉身旁的温暖。
　　也不知道过去了多久，迷迷糊糊中，床头柜上……手机的屏幕突然亮了起来。
　　发出了‘嗡嗡’的两声，似乎有人在打电话。
　　朦胧地睁开眼睛，看了眼窗外，暴雨还在下着。
　　再回头瞥了眼床头柜，手机还在响着。
　　下意识的……伸手去拿手机，根本没有细看，便划开了接通。
　　放在耳边，电话里传来的，是‘滋滋’的电流声，有些奇怪。
　　“滋滋～云……滋滋滋～”
　　云？
　　这是，叫我的名字吗？
　　这个声音，好像是陆皓尘？
　　脑海中反应过来的一瞬间，电话里的声音，也突然清晰了不少。
　　“云晏。”
　　“陆皓尘？你死哪去了？陆叔陆婶在找你呢。”
　　“我喜欢你，我不介意你的身份，如果不说出这些话，我有些不甘心。”
　　什么玩意儿，这么突然？
　　“还有，别来找我。”
　　“陆皓尘！？”

第1180章  约翰森古堡
　　这小子搞什么鬼！！
　　“陆皓尘！陆皓尘！！”
　　电话啪嗒一声挂断了。
　　这个声音，不像是手机按键，倒像是……过去那种座机。
　　奇怪，他是从哪里打过来的？
　　下意识地看了眼电话号码。
　　上面显示出来的电话号码，却是一大堆乱码，根本没有一个完整的序列。
　　从他的反应，还有这句话来看，怎么看起来应该是陷入了某种危险之中。
　　柳云晏坐起身来，看着手机上的乱码，陷入了沉思。
　　半晌，她深吸了一口气，放下了手里的电话。
　　现在一点线索都没有，就算是想找也无从找起。
　　除非是她能够穿越回到十几天前。
　　低头看了看自己的手。
　　很显然，现在的她并没有那样的能力。
　　大巴上的那个怪异拥有操控时间的能力，但是她没有。
　　除非，她的恶灵体真的能够进化都那个程度。
　　虽然对恶灵体的进化带着一丝期待。
　　但也从未想过能够掌控时间。
　　毕竟这样变态的能力，岂不是无敌了？
　　此时此刻的陆皓尘显然是陷入了某种危险之中。
　　很可能是在某个游戏里。
　　“该死的……为什么要在这种时候说那样的话，你特么的有遗言就不能给陆叔陆婶吗？给我做什么！？”
　　柳云晏怒骂了一句，顺手将手机扔在了一旁。
　　睡意，在接完这通电话之后就彻底消失了。
　　看了眼手表，已经是晚上十二点了。
　　世界手表永远都是最为精准的。
　　就算是原子钟，也不可能跟这个手表相比。
　　十二点……为什么会在十二点？
　　柳云晏眉头紧锁地站起身，迈步来到了阳台前。
　　天空中，依旧被倾盆的大雨遮掩着，根本看不到远处的景色。
　　窗外的下方，是一片鱼池，在风雨之中波涛汹涌。
　　借着路灯，能够看到一大片金鱼都躲在桥下面，偶尔还会游走一下。
　　“陆皓尘啊陆皓尘，你到底想要做什么？你特么在哪呢！！”
　　可是面对着她这番嘟囔，回应的，却只是狂风骤雨打在窗子上的声音。
　　听得让人有些无奈，也有些心烦。
　　若是心中无事，坐在阳台前看着狂风骤雨，倒也是一番意味。
　　可是如今心中挂念着陆皓尘的事儿，这也让她心中开始烦躁了起来。
　　换谁，都会烦躁吧？
　　这种事情，谁遇到了不头疼？
　　深吸了一口气，现在没有任何线索，陆皓尘打电话，也没有留下什么线索。
　　很可能是故意不留下，或者说……根本没机会留下。
　　这样一来，恐怕问题就大了呀。
　　揉了揉额头，长叹了一声，却也只能回到床上，勉强躺下。
　　抱着大傻狗，合上了双眼。
　　……
　　“呼……这回电话打出去，就算是没有什么心结了。”
　　放下了电话，陆皓尘转回头看向了眼前的这所……城堡。
　　十天前，他就进入到了这个游戏之中。
　　那天，柳云晏在跟他摊牌之后，他几乎下意识地就意识地就想要回应一句。
　　‘我不在乎’。
　　可是话到嘴边，手机却突然震动了一下。
　　在一瞬间，陆皓尘就反应过来，这应该是一次游戏。
　　在这个瞬间，他的脑海中闪过了无数个念头。
　　那时候他的嘴唇被咬破了，看云晏的眼神，似乎以为他是被事情震惊了。
　　所以他也没有解释，因为他还不知道这个游戏的危险性。
　　当他看到了这次游戏的时候，他无比庆幸……自己没有选择答应。
　　【团队任务已发布，请玩家在一天的时间内，赶到花都郊外的约翰森城堡。】
　　当‘约翰森’三个字映入眼帘的时候，陆皓尘的脑海中瞬间闪过了一个画面。
　　恍惚间，一切都变了。
　　天上下着瓢泼大雨，四周，是满是青青绿草的丘陵。
　　身后，那座阴森的古堡依旧矗立在那。
　　而他就在城堡门前，怀中浑身是血的柳云晏。
　　他痛苦着，其他的一切情绪都不见了，唯有心宛如被撕裂了一样。
　　疼得有些麻木。
　　“想不到……这回竟然会是我，看来，历史的确被改变了。”
　　虽然没有其他的详细信息，但陆皓尘还是明白，这一次的任务，无论如何不能让她知道。
　　否则的话，很难说历史会不会重演。
　　世界的规则永远都是那般的诡异，如果让她知道自己在哪。
　　她很可能会贸然前来，虽然过程可能不一样，但最终结果却可能会一样。
　　“还是不打招呼了吧，如果我能活着回来……”
　　回头看了眼柳云晏离开的方向，他没有再说什么，而是直接打车奔机场。
　　去法兰西可不算是近，想了想，也没有跟爸妈打招呼。
　　毕竟这个情况，打不打招呼系统都会替他隐瞒着。
　　就算是他死了，系统也会帮忙掩盖。
　　根本不需要联系。
　　尽管心里还有些话想说，可是想了想……如果说了，他反而可能没办法走了。
　　买了机票，登上前往花都的飞机。
　　虽然不太懂法语，但至少英语还是没问题的。
　　坐在飞机上，看着窗外的景色，他下意识地伸手掏兜。
　　“我记得……对，应该在这儿。”
　　说话间，他从兜里掏出了一张票。
　　这是旅行专用的票，而且这次游戏任务，就是要用到这张票子。
　　他不知道自己能不能活着回来，不过……总要赌一把不是么？
　　坐在飞机上，迷迷糊糊中，时间一分一秒地过去。
　　当他再次睁开眼睛的时候，飞机已然到了花都的上空。
　　系好了安全带，下了飞机，打了辆出租车。
　　直奔郊外的约翰森古堡。
　　本来司机是不愿意去的，不过奈何，他给得太多了。
　　坐在出租车上，陆皓尘尽力地去回忆脑海中的记忆。
　　但是那些记忆太过紊乱，甚至找不到一条合格的线索。
　　“那个……”
　　“叫我皮特就好，你是来旅行的吧？JP人？”
　　“不不不，我是CN人。”
　　“哦～功夫！”
　　额。
　　陆皓尘挠了挠头，功夫是会点，不过不至于这么夸张吧？
　　“呵呵，那个……皮特先生，我想问一下，这约翰森堡，是一个旅行的吧？”
　　“当然啦，怎么？你不知道就来了吗？没有什么提前准备吗？”
　　“没有，我是被人邀请而来的，所以没提前了解。”
　　陆皓尘如此解释着。
　　“哦哦，这样啊，其实也没什么，就是一个古堡，装修一下，做一个旅行的地方，多多少少赚点钱，你也知道，想要维护这样一个古堡，花费不小，不能总用我们纳税人的钱吧？”
　　“说的也是。”
　　陆皓尘笑了笑，然后抬头看向远处。
　　“看起来，这里距离城市很远啊？”
　　“当然远了，这里往日里很少有人来的。”
　　“为什么？”
　　皮特被问得一愣，犹豫片刻，才小心翼翼地出声：
　　“其实，也没什么实质上的证据，不过就是传闻，这个古堡它……闹鬼。”
　　闹鬼？
　　陆皓尘点点头，这种传闻，往往都是空穴来风。
　　可一旦牵扯到游戏就不一样了。
　　而且……他还清晰地记得那天雨夜。
　　那一瞬间的撕心裂肺，深深地刻印在了心底。
　　这里，就是另一个时空里，柳云晏死去的地方。
　　没有什么神奇的使命，也没有什么特殊的命运。
　　就是一个普通的玩家，死在了游戏里。
　　再之后的世界，似乎陷入了某种混乱之中。
　　而起因，就是因为眼前的这个约翰森古堡。
　　不过，再往后的记忆就有些混乱了，只是有单独的一些画面。
　　再也没有了那种撕心裂肺的感觉，甚至……似乎连情绪都很难再波动了。
　　张毅伟和柳云晏吗？
　　呵。
　　怪不得这个柳云晏，跟他认识的那个柳云晏差距那么大呢。
　　怪不得有的时候行动起来像个男人，完全没有了另一个柳云晏的那种温软。
　　原来是张毅伟的灵魂成为了主导。
　　可……这有什么不好的吗？
　　没有！
　　相反，这不是更好吗？
　　当然，如果张毅伟真的变回了男人，那他可能会觉得哪里怪怪的。
　　击剑可不是一个血气方刚的青年真的正常爱好呀。
　　这样更好！
　　另一个‘柳云晏’软弱，而现在的她却拥有了自保的能力。
　　还有镜面柳云晏，这些都足以保护她。
　　拳头缓缓捏紧。
　　既然如此，看来她的后半生可能并不需要什么保护。
　　而他现在该做什么？
　　缓缓地抬起头望着远处越来越近的古堡。
　　或许，在这个古堡里，他就可以知道自己该做些什么了。
　　远处的天空下起了小雨，那乌云……就盘踞在古堡的上空。
　　就像是那古堡的气息，已经让天地都为之恐惧似的。
　　明明陆皓尘这边还是青天白日，但古堡那边确实阴暗无比。
　　“这天气好怪啊，怎么说？太阳雨？”
　　皮特好奇地问了一句，车子也顺势地驶入到了雨中。
　　此刻距离古堡越来越近，古堡前面的情况，也就愈发的清晰了。
　　一道身影站在古堡门前。
　　但那却并不是熟悉的人类的身影，而是一个……穿着布偶的人。
　　一个大大的蓝色兔子布偶服，头大大的，比身体还大了一圈。
　　两只蓝色的耳朵高高竖起。
　　布偶的脸是固定的，大大的椭圆形眼睛，还有那一排洁白的门牙。
　　就这么咧着嘴大笑着。
　　正朝着陆皓尘这边挥手。
　　“咦？这好像不是以前那波服务人员啊？我记得这里没有这种服务来着。”
　　皮特好奇地看着古堡的方向，疑惑地自言地自言自语着。
　　而陆皓尘，则是眉头微蹙地看着那蓝色的兔子布偶。
　　握紧了拳头。

第1181章  欢迎入住
　　“欢迎光临约翰森古堡，哎嘿~”
　　身穿蓝色兔子布偶服的工作人员，走到了车子前面，撑着伞打开了车门。
　　“谢谢。”
　　陆皓尘淡淡的说了一句，随手拿出了兑换好的欧元递给了出租车司机。
　　“不用找了，赶紧离开吧。”
　　司机皮特愣了下，接过钱一看，再抬头看了眼陆皓尘。
　　动了动嘴，却没有在说什么，关上车门，扬长而去。
　　望着远去的出租车，陆皓尘深吸了一口气，回头看了眼面前的这个大兔子。
　　这兔子的身高远超正常人的水准，陆皓尘想要看向这兔子的脸，都得仰着头。
　　看起来最起码这兔头就得达到两米的位置。
　　这还没有算那两根竖起来的耳朵。
　　如此巨大的身躯，本应该略显笨拙，但这个兔子身上的动作，却没有丝毫笨拙的地方。
　　这身衣服像是连体的，从前面看没有半点问题。
　　但是从后面看，却能够找到一个拉锁。
　　可陆皓尘却隐隐觉得，眼前这个兔子布偶里面装着的，未必是活人。
　　可能是死人，可能是非人，甚至可能……没有人。
　　但这都不重要了，他只需要知道这里很危险就够了。
　　“客人请跟我来。”
　　兔子说话的声音，似乎经过了处理，发出的声音略显尖锐，听不出男女。
　　“哦，对了，客人是否带了票？如果没带的话，恐怕客人就进不去了呀。”
　　说着，兔子转回头来看着陆皓尘，脸上的表情没有变。
　　可这兔子却微微低下了头。
　　在这个时候，陆皓尘突然感觉眼前的兔子开始变大了？
　　不，这不是变大，那只是一种错觉。
　　真正的感觉是眼前这个兔子身上，给人一种莫名的压力。
　　这股压力，似乎要将他吞噬掉了一样。
　　而且，这个兔子，好像真的在缓缓张开嘴。
　　明明这是一个布偶，可那张嘴，却就像是真的能够张开一样。
　　牙齿，缓缓的开启。
　　就在这个瞬间，陆皓尘从兜里拿出了一张票。
　　“是这个吗？”
　　从头到尾，陆皓尘都没有心生恐惧，因为他知道这个兔子肯定不简单。
　　所以只是观察了一下，感觉差不多了，便将票拿了出来。
　　这兔子瞥了眼那张票，身上的一股阴沉的气势瞬间消失。
　　那张咧着嘴大笑的脸上，再度恢复到了原本的模样。
　　笑声，也同样从布偶里面传了出来。
　　“嘻嘻~有票就好了嘛，客人请随我来。”
　　说着，兔子便迈着轻快的步伐，阳寿挺胸，故意的高抬腿。
　　以一种看似夸张的动作，向前走着。
　　同时，还仰着头转过脖子来，看着陆皓尘。
　　“客人是从哪里来呀？”
　　“客人看起来好像很不爱说话？”
　　“客人这次来准备住多少天呀？”
　　等等一系列的问题，都从这个兔子的身体里发出来。
　　不过全程，陆皓尘一个都没有回答。
　　当城堡的大门缓缓打开，眼前显露出来的，是一个巨大的金色大厅。
　　大厅里装饰的十分奢华，墙壁上似乎都是用金粉刷成的漆面。
　　看起来金光闪闪。
　　头顶上的吊灯位置，至少距离地面有七八米的高度。
　　水晶灯互相照耀，散发着幽幽的黄色光芒。
　　那些灯，似乎都是烛灯，这里好像看不到太多的电器设备。
　　当陆皓尘的目光扫过大厅的时候，便看到了眼前大厅里的一切。
　　这个大厅里，排除那些布偶，粗略数一遍，三十个人！
　　每一个人都是不同的表情，不过此刻却都做着同样的事情。
　　观察刚刚进来的新人。
　　他们在观察陆皓尘，陆皓尘也在观察他们。
　　他们之中，有一半以上的人都是白种人，还有一部分是黑种人。
　　黄种人只有那么四个。
　　他算是第五个。
　　“呵！又是一只黄皮猴子。”
　　陆皓尘的目光，顺着这个声音望了过去。
　　那是一个看起来十分健硕，身高至少有一米八五左右的白种人。
　　脸上带着一股淡淡的优雅，手中端着一杯红酒。
　　但是他的眼中，却蕴含着一丝不屑。
　　“你够了！！这里的大家都是一根绳上的蚂蚱，这种歧视性的话，不要再说了。”
　　陆皓尘没说话，那边坐着的四个黄种人里，却站出来了一个青年。
　　看年纪，应该是比陆皓尘大几岁，二十左右的样子。
　　略显稚嫩，说话起来带着一丝文艺范。
　　“怎么？黄皮猴子开始叫了？”
　　那个白人的脸上略过了一丝愠怒，语气也开始加重。
　　这时，一个女人站了出来。
　　“好了，戴里克！这里不是吵架的地方！如果再这样下去，别怪我动手了。”
　　戴里克，就是那个看似有些优雅，却满嘴歧视语言的男子。
　　而站出来的这个女人，看起来实力很强，那个戴里克见她站出来了，便立刻闭嘴了。
　　果然，部分西方人还是奉行着那种强盗主意，谁拳头大就听谁的。
　　女人转过头看向了陆皓尘，嘴角挂着一丝笑容。
　　“新来的，介绍一下自己吧，我叫伊芙，算是个高级玩家吧。”
　　“算？我说新来的，你可别被这女人骗了呀，这可是标准的顶级玩家，还是专门喜欢嫩男孩的，嗯，我看她估计是看上你了。”
　　说话的，是坐在一旁的一个黑人。
　　“费奇，你不说话没人当你是哑巴！！”
　　“呦呦呦~生气了？”
　　费奇一耸肩，黑漆漆的脸上露出了笑容，展现出了那一嘴的大白牙。
　　“你看，被我说中了吧，我就说，这女人肯定又看上小嫩芽了。”
　　“真不知道小嫩芽有什么好的，他有我这样的坚挺吗！”
　　“滚！有几个人能像你一样一天二十四小时不停！！”
　　“那可不怪我，我的能力副作用就是这样的，不发泄的话……会出问题的。”
　　这群人的话越聊越偏，看起来没有一个是正常人。
　　倒是那边最开始为陆皓尘说话，怒斥戴里克的男子对陆皓尘招了招手。
　　“来，坐这边，不要理会他们。”
　　陆皓尘摇了摇头。
　　“我就不打扰了。”
　　然后，便走到了一旁的一个空位上坐下。
　　其他人见他说话了，都下意识的瞥了他一眼，待他坐下，抬起头大量大厅的时候，又都收回了目光。
　　显然，陆皓尘的这番不卑不亢的动作，让很多人难以推测出他的实力。
　　大厅里，再度陷入了一片死寂。
　　拿出手机看了一眼。
　　果不其然，这个古堡里，根本没有信号。
　　那也就是说，估计连充电器都没有。
　　抬头看了眼头顶上的吊灯，全都是用蜡烛的光芒。
　　找这么下去，恐怕不出几天，大家手里的电子设备都得歇菜。
　　不过好在，作为玩家，所有人似乎都有提前的准备。
　　甚至有人已经开始插上了充电宝，一边玩手机一边充电。
　　看了看这房间里的队伍分配。
　　大家似乎都在彼此之间隔离开了一段距离。
　　好在，这个大厅足够宽敞，三十几个人坐在这儿，看起来也像是零零星星的。
　　不至于很拥挤。
　　时间，一分一秒的过去。
　　陆皓尘淡定的看着手机上的提示。
　　【第一条件完成，请静待游戏开始。】
　　除了这句话之外，屏幕里空无一物。
　　陆皓尘深吸了一口气，顺手拿出了switch。
　　这是之前，逛街的时候买的，反正他总是要进行任务的。
　　动不动就会进入到无信号状态。
　　就不如玩玩这样的掌机，消磨时间，还能够保持警惕。
　　大厅里的人看到陆皓尘竟然拿出了一个掌机。
　　不少人都嗤之以鼻。
　　在一个游戏里，随时随地都有可能会死。
　　在这种情况下还有心思拿出掌机的，要么有着绝对碾压的实力和自信。
　　要么就是呆瓜一个。
　　而这个少年身上散发出来的气质，却毫无那种强者该有的感觉。
　　显然，这就是个呆瓜。
　　陆皓尘当然也注意到了那些人不屑的目光，但他毫不在乎。
　　不过，虽然手中拿着掌机，但他背后的影子，却已经动了起来。
　　他就算是再怎么想要放松，也不可能真的一点警惕也没有。
　　影子，早已经在他的身旁布下了天罗地网。
　　一旦发生危险，他就可以第一时间退入到镜世界里。
　　一般的怪异，是很难进入镜世界的。
　　即便是进去了，不熟悉镜世界的怪异，在镜世界里一样只能吃亏。
　　除非这个怪异有能力撕开空间。
　　时间一分一秒的过去。
　　差不多有半个小时左右，最后一个人也来到了古堡。
　　带路的，依旧是那只蓝色的兔子。
　　而在兔子后面走着的，却是一个低着头的青年。
　　看起来也同样是个黄种人，头发很长，遮盖住了眼皮。
　　整个人给人一种奇怪的感觉。
　　皮肤十分的白皙，介于黄种与白种之间。
　　他进来之后，连头也没抬，只是扫了眼位置，便找了一个空座坐了下去。
　　此刻的大厅里，总共有三十二个人，零零散散的坐在各自的椅子上。
　　而在众人的面前，那只高大的蓝色兔子，停住了脚步。
　　“各位客人，各位客人，请这边瞩目~瞩目！！”
　　兔子尖声喊着，吸引着所有人的目光。
　　待众人的目光都转到它身上的时候，它笑了。
　　“嘻嘻，各位客人，欢迎入住约翰森古堡，接下来的七天时间里，各位将会体验古堡中所有的项目。”
　　说着，它不知从哪里拿出来了一摞纸。
　　“这是约翰森古堡的规则书，请各位拿到手上之后，仔细阅读。”
　　“当然，不阅读也可以，不过如果有什么奇怪的事情发生，就要各位自己承担咯~”

第1182章  文字游戏
　　“各位，约翰森古堡欢迎你们入住，同时，我也在这里想要告诫一下各位，本古堡内为避免损伤古堡设备，不允许私人物品出现。”
　　“请各位，将各自的私人物品放入到这个推车里。”
　　说着，就在旁边的拐角处的一个房门，走出来了另一个蓝兔子。
　　他的面前有一个小推车。
　　“除了各自的衣物之外，请大家将带来的零食等，全部放入车子里，如果不放，后果自负。”
　　蓝兔子脸上的表情依旧是笑呵呵的，但是众人却感受不到半分的热情。
　　小推车从左边第一个开始，收集所有人的东西。
　　陆皓尘看着这一幕，再看看自己的箱子。
　　里面确实有不少是他提前准备的食物，但他怎么也没想到，这些食物竟然是不允许带进来的。
　　下意识的，他想要藏起点什么东西，可是犹豫了下，最终还是没有拿出来。
　　而那边，小推车已经走到了第三个人的面前。
　　第三个人拿出来东西的时候，动作也十分的快速。
　　可是，兔子却没有离开。
　　而是定定的站在那，就这么紧盯着那第三个人。
　　众人顿时看出了事情有些不对劲，下意识的将目光锁定在了那个人的身上。
　　而站在中央处的那个蓝兔子，还在说着：
　　“各位，请不要以任何一种方式藏匿零食呦~”
　　然而，那第三个人此刻却有些焦急起来了。
　　“喂！我东西都给你了，你还站在这儿干什么！？”
　　推车的蓝兔子就这样静静的看着第三个人。
　　在众人的注视中，突然上前一步，双手抱住了第三个人的脑袋。
　　然后……就这么往上一提！
　　‘嘭’
　　一声宛如动漫中拔塞子似的音效，回荡在大厅里。
　　那第三人的脑袋……就这么直挺挺的被拔了起来！
　　‘呲——！’
　　众人还没缓过神，那坐在沙发上的尸体脖颈处，瞬间喷涌出了大量的鲜血。
　　高压的心脏，将体内的血液挤压出去，喷洒向了天空中。
　　瞬间，在场的所有人都下意识的用东西遮挡住头顶。
　　‘哗啦~’
　　鲜血洒落，有能力的人使用出了能力，能力不强，或者不愿暴露的，都下意识的遮挡着鲜血。
　　推车的蓝兔子抱着那个脑袋，扔进了小车里。
　　那人头的眼睛好像还在动着，脸上充满了不敢置信与恐惧的表情。
　　渐渐的，那双眼眸失去了光彩，成为了一个死人头，静静的躺在车筐里。
　　而蓝兔子，却毫不在意，继续推着车，在满地鲜血的地面上，向前走着。
　　大厅里，陷入了一片死寂。
　　‘嘭’的一声，尸体从沙发上滑落下来，倒在了地上。
　　为大家解释的蓝兔子看了眼倒在地上的尸体，笑了。
　　“这就是后果呦，大家可要注意，不要再犯这样的错误，不然……诶嘿~”
　　三十二个人，游戏的规则还没有看完，就已经死了一个。
　　一时间，不少人脸上都浮现出了恐惧的表情。
　　然而，陆皓尘的脸上却写满了淡漠。
　　果然，他刚刚的忌惮是对的，这些兔子布偶服非常危险。
　　刚刚那个人在被拔下脑袋的时候，似乎已经开始动用能力了。
　　他能够感应到那个人身上的阴冷波动。
　　不过很显然，他的脑袋既然被拔了下来，那也就是说他的能力对这些兔子毫无作用。
　　可能是这些兔子免疫怪异伤害。
　　也可能是这个人的实力太弱了。
　　但不管怎样，这一招，也算得上是杀鸡儆猴。
　　为大家讲解规则的蓝兔子，突然拍了拍手。
　　本不应该出现在布偶身上的清脆巴掌声。
　　带来的，却是从旁边小门里，跑出来的十几只蓝色兔子。
　　这些蓝兔子好像比最开始介绍的大蓝兔子小一号，跟人差不多高。
　　它们迅速的整理着尸体，还架着梯子跑到天花板上擦血。
　　动作干净利落，没有丝毫的拖泥带水。
　　眨眼之间，大厅便已经光洁如新。
　　地面上的金色镜面，甚至能够映出清晰的人影。
　　所有人全程都没有动，只有那个小推车走到什么地方的时候。
　　玩家们才会将随身的食物扔进小推车里。
　　直到最后陆皓尘和最后一名走进来的青年，都将食物放在小推车里之后。
　　这个带血的小推车，才缓缓的转过头，回去来时的那个门。
　　不过，这小推车下面的车轮子上，早已经沾染了血迹。
　　然而，那些小蓝兔子似乎智商并不高，他们甚至没有去擦拭车子的轮子，而是跟着车子后面，趴在地上撅着屁股，擦拭血迹。
　　整个过程，显得幽默又滑稽，却给人带来一种无比诡异的惊悚感。
　　直到这时，大兔子才缓缓开口，把所有人的注意力都吸引到了那边。
　　“看来大家都已经明白事情的重要性，那我就不说了，剩下的，大家自己去看看规则书就好，有什么不懂的事情，可以随时来问我。”
　　“至于我在哪？谁知道呢？或许哪都不在，或许哪里都有，诶嘿~”
　　说着，蓝兔子还卖了个萌，然后声音一转。
　　“那么从现在开始，各位可以自由行动了呦~”
　　兔子说完，转身就走，似乎半点停留的想法都没有。
　　陆皓尘眉头紧锁的望着那个兔子，周身带来的危险感缓缓下降。
　　这个兔子绝对不简单，不是一般的怪异。
　　不过，他现在更注意手中的这份‘规则书’。
　　【约翰森古堡入住规则如下：】
　　【一：本次居住时间为七天——或许不止七天。】
　　【二：居住时间内，不允许私人携带食物——携带食物可能会发生什么糟糕的事情哦~诶嘿！】
　　【三：会有专人准备食物，食物准备期间，禁止靠近厨房——本古堡没有厨房。】
　　【四：早07：30至晚21：30为自由活动期间，晚21：30至第二天早07：30分为休息时间，请不要在规定时间外离开自己的房间，哪怕是外面有什么声音——晚间不会有什么声音，不过有人敲门的时候请开门，但不要回应。】
　　【五：每天08：00为整理房间时间，这段期间，请离开自己的房间，随意参观古堡，但请不要回到自己的房间——即便是房间里有什么奇怪的声音。】
　　【六：本古堡建设时间为十五世纪，设计之初有很多暗道，若发现暗道，其中部分暗道可直连外部，可以随意探索进出——但不要逗留太长的时间。】
　　【七：本古堡有工作人员，身着为蓝色兔子布偶服，脚下有影子，如果遇见，请您记得找个招呼，但如果您遇到的是红色兔子布偶服，请想办法甩掉它，并立刻回到自己的房间，关紧房门，静待一天，无论什么声音都不要打开房门——本旅馆不存在工作人员。】
　　【八：为了保证各位的生命安全，请各位务必遵守以上规则，相信以上规则——请不要相信以上规则。】
　　整张纸上，就写着这八条规则。
　　但这每条规则之后，都会有一个追叙。
　　而且有意思的是，这些追叙中，有一部分是与本规则完全相反的。
　　最让人在意的是最后这一条规则，完完全全的否定了所有以上的规则。
　　这些追叙，全部都是用红色的墨水书写，看起来像是手写的。
　　但仔细分辨一下就知道，这些字迹显然是出自一人之手。
　　大部分规则，都有交叉或者是反向的模样。
　　比如第四条第五条，第七条之间，规则交叉和违反，其中差别巨大。
　　到底以哪个为准很难说清楚。
　　看来，这些规则之中，应该有假的。
　　或者说，其中一部分是假的，另一部分是真的。
　　那么……以现在的情况来看，这些红字像是真的，前面的蓝字，真假不明。
　　可如果相信红字的话，那么第八条上末尾的这个‘请不要相信以上规则’这句话，本身就违反了红字自己的意思。
　　有意思。
　　这竟然是一个文字游戏？
　　陆皓尘仔细打量着这八条规则，将他们全部记在脑海之中。
　　此刻的大厅，十分的安静，所有人都静静的看着手中的规则。
　　直到……有一个人突然冷笑了一声。
　　“呵！写的乱七八糟的！什么玩意儿！要杀就直接比划比划！”
　　说着，还不屑的将手中的规则书扔在了桌子上。
　　陆皓尘下意识的顺着这个声音望了过去。
　　是那个戴里克，那个比较歧视黄种人的家伙。
　　这种人能够活到这儿，陆皓尘还是有些疑惑的。
　　毕竟，这个游戏虽然很多时候会用上实力。
　　但更多的还是智慧。
　　凭借着这样一个冲动的性格，他不应该活这么久。
　　要么，是这个人完全是靠着幸运活下来的，要么……就是他在藏拙。
　　这也很正常，毕竟每个人都不想暴露自己的能力。
　　陆皓尘也是同样。
　　不过这时候，那个戴里克却突然出言挑衅。
　　“喂！我说你们几个黄皮猴子，知道发生什么了吗？嗯？”
　　听到这句话，还没等这边人说什么，那边一开始帮陆皓尘说话的女人。
　　伊芙。
　　便站起身来，直接走到了戴里克身边，然后……抬手就是一个大比兜！
　　‘啪’的一声脆响。
　　回荡在大厅里。
　　所有人都愣住了。
　　包括那个戴里克，也是捂着脸，懵逼的望着伊芙。
　　“你！你打我做什么？”
　　伊芙冷笑了一声。
　　“戴里克，这次的游戏不是普通的玩闹，如果你再这样擅自挑衅同为玩家的他们，我就杀了你。”

第1183章  陷阱
　　戴里克捂着脸望着眼前这个女人，眯着眼睛，却什么也没有说，更没有反抗。
　　陆皓尘看着这两个人的反应，脑海中第一个想法就是。
　　演啊，继续演，反正挨巴掌的是那个戴里克。
　　没错，陆皓尘第一时间就感觉这两个人是在演戏。
　　从一开始的出演挑衅，到后来的出面帮忙。
　　这两个人给人的感觉就是在演戏。
　　虽然厌恶种族歧视这种事情经常发生。
　　但这里不是一般的地方。
　　在场的人也不是一般人。
　　大家都是玩家，在不知道对方实力的情况下就如此出言挑衅。
　　明显就是故意的。
　　在场，不是没有人能看出这一幕，但所有人都很默契的不吱声了。
　　而其中一部分勉强算是新手的人，却都看到了这一幕。
　　一时间，不少人对那个名叫‘伊芙’的女人，产生了一丝好感。
　　无论什么时候，替弱者出头的人，都容易获得更多人的好感。
　　而能看出这个伊芙和戴里克在演戏的，也不在少数。
　　这三十几个人之中，至少有十个是看出来了。
　　其中一个，就是那个黑人费奇。
　　这家伙很显然对伊芙的这些动作不屑一顾。
　　自顾自的戴上了耳机，随着音乐的律动而欢呼雀跃着。
　　一副完全不管他人死活的模样。
　　而最后走进来的那个人，那个有些分不清是白人还是黄人的家伙。
　　也同样是一脸无视的表情，似乎完全没有上那两个人的当。
　　看到这一幕，陆皓尘对这个家伙多少有点好奇。
　　不过么，现在最重要的，还是手中的这个规则书。
　　其中很多矛盾，都值得详细推敲。
　　当然，最重要的还是要看接下来的情况。
　　伊芙转头看向了那几个已经上当的人，脸上带着温和的笑容。
　　“你们不用怕，如果这家伙敢挑事儿的话，找我就行。”
　　“谢谢。”
　　“太好了，总算是遇到一个好人。”
　　“话说那家伙到底谁呀？”
　　一群人凑到一起说话，看起来已经是有了一个小团体。
　　费奇瞥了眼聚堆的人，然后就继续听音乐。
　　除了他，还有一个黄种人，但看这个人的动作，应该是岛国的。
　　坐在那里，双手放在膝盖上，一副外物无所动的模样，也是完全没有理会伊芙那边。
　　就在陆皓尘观察着其他人的时候，他的旁边却走过来了一个青年。
　　“呦，你好，认识一下，我叫麦克斯，是一个本地人。”
　　本地人？
　　陆皓尘眉头一挑，抬眸望了眼面前的这个青年。
　　一头金色的卷曲短发，脸上神采奕奕，目光炯炯有神。
　　看一看就给人一种十分面善的感觉。
　　“你好，我叫陆皓尘，华人学生。”
　　“学生啊？”
　　对方操着一口流利的英语，惊讶的望着陆皓尘。
　　“看你的年纪好像不大，十九还是二十？”
　　“十七。”
　　“十七！？”
　　麦克斯呆愣愣的瞅了眼陆皓尘，一脸惊愕的问着。
　　“你才是十七？你，你玩这个游戏多久了？”
　　陆皓尘低头沉吟了下，仔细算起来，从接触这个游戏开始到现在，已经快一年半了。
　　“差不多一年四个月吧。”
　　“嘶~厉害！”
　　麦克斯倒吸了一口凉气，不由挑起了一个大拇指。
　　“才十七岁就接触一年零四个月，反正我是挺佩服的。”
　　“没什么大不了的，我们接触的东西都差不多。”
　　陆皓尘笑着摇摇头，眼前这个麦克斯倒是个挺健谈的。
　　说话间，麦克斯回头对着费奇招了招手。
　　原本戴着耳机听歌的费奇，顿时走了过来。
　　从这个细节就能看出，这个费奇跟麦克斯的关系挺不错。
　　“介绍一下，他是费奇，这位是陆皓尘。”
　　费奇看了眼陆皓尘，而陆皓尘则是礼貌的回应着，点了点头。
　　“费奇，别看他这样子，他可是接触游戏一年零四个月的老人儿了。”
　　“哦？”
　　费奇似乎听着音乐也能读懂麦克斯的口语，惊讶的转头看了眼陆皓尘。
　　直到这时，他才认真的打量了眼面前的少年。
　　“十九？二十？”
　　陆皓尘挠了挠头，自己就算是长得略显成熟，也不至于每次都被人认错吧？
　　还是说这两个人非常默契？
　　怎么猜测的年龄都差不多。
　　“不不不，他才十七岁呀！”
　　不等陆皓尘回应，麦克斯就先补充了一句。
　　顿时让费奇一脸惊愕。
　　“OMG	！你才十七岁？”
　　这一声惊呼，也让坐在一旁的那个岛国人睁开了眼睛，下意识的瞥了眼陆皓尘。
　　上下仔细打量了眼之后，突然站起身来，走到了陆皓尘的面前，伸出手。
　　“你好，我叫江口十郎，请多指教。”
　　陆皓尘眉头一挑，点点头，也伸出手去跟对方握了一下。
　　“陆皓尘，同样，以后还多麻烦了。”
　　“不客气。”
　　江口十郎点了点头，然后看了眼陆皓尘，用略显蹩脚的中文询问：
　　“华国人？”
　　“会中文？”
　　陆皓尘有些诧异，不过想想也对，在这个游戏里时间长了，很多人都会学习一些其他国家的语言。
　　其中英语和中文，是学习最广泛的语言之一。
　　毕竟使用的人数足够多。
　　这个游戏中，按照人口基数，使用语言最多的就是华语和英语。
　　因此，学习这两种语言，对玩家们而言也是很有必要的。
　　“我对贵国很是向往，总想着去一趟，不过可惜一直没有机会，下次如果有机会，还请陆君多多指教。”
　　这个江口十郎看起来十分的客气。
　　但这话，让陆皓尘却是眉头一紧。
　　岛国人的‘向往’，往往都会牵扯到一些野心之类的东西。
　　反正不是什么好意。
　　不过，陆皓尘也并不介意，在他看来，眼前这个人虽然看起来实力强大。
　　但如果真的敢去华国闹事儿，迎接他的，恐怕就是某个大胃王了。
　　不过，这个称呼可不能让云晏听到，不然还不得暴怒着揍自己一顿？
　　一想到少女可能会暴怒的吃掉眼前这个江口十郎。
　　陆皓尘的嘴角就不由得露出了一丝笑容。
　　不管什么时候，一想到她，总会莫名的心情变好。
　　这……或许就是爱情的力量？
　　也不知道她现在怎么样了，这么多天没有接到自己的回信。
　　是不是会很失望？
　　“陆君似乎想到了什么开心的事，能不能分享一下？”
　　江口十郎有些好奇的看着眼前的少年。
　　年纪不大，却历经了一年半的游戏。
　　虽然看起来没什么力量，但刚刚握手的瞬间，江口十郎就清晰的感受到了他手上的老茧。
　　那并不是使用枪械会有的老茧，而是经常使用刀剑一类冷兵器而出现的东西。
　　眼前这个少年，很可能会懂一些功夫。
　　一想到这儿，江口十郎更是不敢小看这个青年了。
　　“没什么，想到了一个……有趣的人，呵~”
　　陆皓尘不由自主的裂开嘴角笑了笑。
　　“能让陆君如此在意的，想必是一个很有趣的人，不知下次去贵国的时候，可否为我介绍一番？”
　　“这……就不必了，我怕你被她吃了。”
　　江口十郎一脸懵逼，眨了眨眼睛，一时间没明白‘吃了’是什么意思。
　　倒是陆皓尘，转头看了眼费奇和麦克斯。
　　显然，他这边也开始形成一个小圈子了。
　　接下来七天……也可能是不止七天，众人都应该自己形成一个自己的圈子。
　　在关键时刻，这种小圈子往往都能救命。
　　不过……那个名叫伊芙的女人的圈子，似乎有些不太一样。
　　用这种手段去蒙骗一些其他玩家，显然是带着一些不可告人的秘密。
　　陆皓尘低头沉吟了下。
　　恐怕，这不是简单的一个问题。
　　还有这次游戏，有些特别矛盾的地方，让人很难理解。
　　这里的规则写的明明白白，乍一看似乎没什么问题。
　　但有一个最大的问题是，如果按照正常规则来看，他们在这里居住七天，应该不会有任何问题才是。
　　毕竟，只要不去触犯那些规则，就不会有危险。
　　可这样一来却出现了一个BUG。
　　如果大家都能克制自己不去犯那些规则，就显然不会遭遇到危险。
　　那么这次游戏举办的有什么意义吗？
　　不对，这其中蕴含着一些陷阱！
　　陆皓尘眉头紧锁，从一开始到现在，这个陷阱是什么，他没有找到有用的线索。
　　但隐约间，却似乎能够明白，这次的任务，跟食物……貌似会有些关联。
　　因为其他的规则，似乎都没有描写什么详细的地点。
　　唯有这个第三个规则中，特意描写了厨房这个地方。
　　这里有什么古怪吗？
　　不允许偷窥？
　　在游戏开始之前，那个蓝兔子特意的收走了所有人的食物。
　　这是为什么？
　　很显然，应该是为了后续的情况做铺垫。
　　陆皓尘眉头紧锁。
　　幸亏他早就有所准备。
　　镜世界的能力，在某种程度上占据了相当大的优势。
　　特别是他这种可以随意穿梭在镜世界与表世界的能力更是如此。
　　事先他就准备了一些东西放在镜世界里，那里食物虽然不多。
　　但省吃俭用，至少可以坚持十几天。
　　这种情况下，他到不在乎食物里会不会有什么古怪。
　　他想知道的是，这次的游戏陷阱在哪。
　　麦克斯看着眼前的青年，在他提到‘那个人’的时候，嘴角总会不自觉地露出微笑。
　　“那个人，是你暗恋的人？”

第1184章  各抒己见
　　陆皓尘有意无意的瞥了眼麦克斯，却没有回应他什么。
　　而是低头将规则书叠好放在兜里。
　　同时脑中也不断的开始推断这次游戏的各种可能。
　　总而言之，其他的不算，这食物……算是游戏中的一大问题。
　　眼前凑过来的这几个人。
　　有一个黑人费奇，一个白人麦克斯，一个岛国人江口十郎。
　　再加上陆皓尘自己，四个人算是勉强组建了一个小圈子。
　　不过，这个小圈子里的实力，绝对要比伊芙那个随意组建起来的圈子实力要强得多。
　　但问题是，这次的游戏，貌似跟强度没什么关系，完全是靠脑子。
　　一想到这儿，陆皓尘就不由得一阵头皮发麻。
　　刚刚那个人被拔掉脑袋的那一幕，到现在他还会心有余悸。
　　这一手下马威，真的是一点也没客气。
　　抬头扫了眼大厅，此刻那只蓝兔子布偶已经消失不见。
　　大厅里剩下的，就只有三十一名玩家。
　　出去跟着伊芙将近十七八个人之外，剩下的三三两两都凑到了一起。
　　而唯一还没有组团的，就剩下那最后来的人了。
　　不过那家伙看起来像是个独行侠，貌似并不打算跟其他人交流。
　　陆皓尘眉头微蹙，犹豫了下，站起身走了过去。
　　“你好，我叫陆皓尘，我能坐在这儿吗？”
　　那人微微皱眉，抬眸望了眼陆皓尘。
　　这一眼，就让陆皓尘感觉有些不对劲。
　　这个人的脸颊略显圆润，皮肤也比一般的男性更加白嫩。
　　外表怎么看，都不像是个男人。
　　陆皓尘心中有些疑惑，直到对方开口说话了。
　　陆皓尘才确定他不是他，而是……她。
　　“随意。”
　　她的这句话，是用很标准的普通话说的。
　　显然，她是一个华人。
　　不过，看她的身材，瘦高瘦高的，似乎有点营养不良的架势。
　　陆皓尘笑了笑，虽然有些时候他并不想管闲事。
　　但在这个游戏里，单独行动幸存的几率并不高。
　　犹豫了下，陆皓尘坐在了旁边，看了眼这个女孩。
　　年纪不大，很是沉默寡言，从进门之后到现在，也只说了两个字。
　　“我叫陆皓尘，你呢？”
　　女孩转过头，默默的沉寂了半晌，才缓缓吐出两个字。
　　“赵婉。”
　　陆皓尘一挑眉头，笑了笑。
　　“你不打算跟他们组成团么？一个人单走，很危险的。”
　　赵婉眉头皱了皱，撇过头来看向陆皓尘。
　　“我是不是一个人，与你有关系？”
　　嗯，看来是个有些排外的人。
　　“我只是觉得一个人比较危险，当然如果你不喜欢与人聊天，我就不打扰了。”
　　陆皓尘笑着站起身，转身要走，身后却传来了赵婉的声音。
　　“你的……团队，缺人么？”
　　陆皓尘摇了摇头，赵婉的眼神却是变得冰冷起来。
　　可陆皓尘的下一句，就让赵婉的眼神又是一变。
　　“我没有团队，只不过是临时凑出来的几个能说得上话的人，如果你愿意的话，也可以一起聊聊。”
　　赵婉低头沉吟了下，没有说话，只是点点头，然后站起身跟在了陆皓尘身后。
　　看着这个女孩这幅表现，陆皓尘也只是微微一笑。
　　转身走到了那三个人中间，然后指了指赵婉。
　　“她叫赵婉，我感觉应该实力还不错。”
　　赵婉扫了眼费奇、麦克斯和江口十郎，点头示意。
　　“赵婉。”
　　“哦~是个美丽的姑娘？你好啊，我叫费奇，不知道你有没有男朋友？一个人很无聊吧，不如晚上我们喝点酒？你的房间是哪一个，晚上害怕吗，要不要我去陪你呀~”
　　黑人费奇就像是一个那啥机器一样，一看到是个女人，瞬间来了兴致。
　　一旁的麦克斯显然是见怪不怪了。
　　拉了一把费奇，略带歉意的望了眼赵婉。
　　“那个，不好意思哈~他有点，上脑了，我叫麦克斯。”
　　赵婉没有说话。
　　旁边的江口十郎上下打量了她一眼。
　　微微颔首，报出了自己的名字算是示意了。
　　“江口十郎。”
　　赵婉也回应了一下，然后五个人就做到了一圈。
　　虽然不及那十七八个人的队伍庞大，但这个队伍里，实力应该都不弱。
　　互相介绍了一下职业信息什么的。
　　费奇，是个DJ，不算太有名。
　　麦克斯是改装车的，也不是很有名，不过据他所言，手艺很不错。
　　江口十郎是一个柔道教练，陆皓尘刚才跟他试了一下。
　　很有力量的一个人。
　　最后是赵婉。
　　她只是简单的说了一句‘无业游民’，就没有了下文。
　　一时间，四个人也都明白这个女孩不爱说话。
　　既然如此，她就暂时沉默着吧。
　　麦克斯扫了眼大厅，见其他人都是一群一伙的，便回头看了眼陆皓尘。
　　“陆兄弟，刚才我看你对着规则书直皱眉，是不是想到了什么？”
　　费奇也是有些好奇的看着陆皓尘，包括江口十郎，都是一样的表情。
　　只有赵婉，低着头，但却能够看出她在仔细听着几人的对话。
　　陆皓尘沉默了一下，抬头看了眼面前的四个人。
　　“大家想必都有自己的看法吧，不如一起说说？光我一个人说，也太没意思了。”
　　费奇点点头，脖子扭动的动作有些夸张，带着少许的街舞成分。
　　“说的也是，集思广益嘛~”
　　麦克斯笑了笑。
　　“行啊，那就说说吧。”
　　江口十郎赞同的点点头。
　　旁边安静聆听的赵婉，也是微微颔首。
　　麦克斯沉吟了下，竟然第一个开口道：
　　“第一条规则和第六条规则，似乎有一些联系和矛盾。”
　　费奇沉吟了下，也紧跟着说了一句：
　　“第三条本身就有很大的矛盾，估计会是陷阱。”
　　江口十郎的声音很是淡定。
　　“第二条和第三条规则有关联。”
　　借着大家看向了赵婉，而赵婉则是被众人盯得浑身一颤。
　　略微迟疑，便开口道：
　　“我觉得，第七条有问题。”
　　然后，四个人的目光全都集中到了陆皓尘身上。
　　陆皓尘笑了笑。
　　“我觉得，每一条都有问题。”
　　“嘁！”
　　“这是啥呀？”
　　“陆君真是狡猾。”
　　“……”
　　四个人的反应各自不同，口中都在埋怨着，但众人都知道。
　　陆皓尘说的没错，这些规则，很可能都有问题。
　　因为这些并不是系统给出的规则，而是这个古堡给出的规则。
　　这其中会不会有假的规则，会不会有故意挖的陷阱。
　　等等，这些都是可能出现的。
　　陆皓尘看着眼前的四个人。
　　大家都在踢皮球，都说有问题，却不说哪里有问题，这样下去不是办法。
　　“我看你们都不想先说，那还是我先说，不过提前说好，每人最少说一条，少一条不行。”
　　四个人都没有反对意见，只是望着陆皓尘。
　　而陆皓尘，则是沉吟了下，开口道：
　　“游戏规则的第一条，是让我们居住七天，也或者不止七天，这个不止七天的触发点虽然不知道，但后面的第六条，古堡的暗道却可以通向外面。”
　　“这两个规则有一个矛盾点，既然是居住七天，甚至不止七天，为什么还有留出一个可以通向外界的通道？”
　　“我觉得……这个通道，很可能是我们的求生之路。”
　　几个人纷纷点头。
　　然后费奇便站出来。
　　“该我了该我了，陆兄弟从第一个开始说，那我就说第二个。”
　　“第二条，我们的食物被收走了，而第三条和第二条的关系很大，是与厨房有关，所以我觉得，我们的食物可能会成为问题。”
　　食物成为问题，这是可能的，而且概率很大。
　　至于到底是什么问题，还得等试吃一下才知道。
　　转头看向了麦克斯，他扫了眼众人，低下头。
　　“第三条的规则自我矛盾，一方面说禁止考进厨房，一方面又说本古堡没有厨房，也就是说，这个规则似乎很肯定我们回去厨房。”
　　说到这儿，麦斯克抬起头望着陆皓尘。
　　“所以我觉得，我们可能会因为某种原因，而不得不前往厨房。”
　　是啊，不得不前往，否则这个规则就不成立了。
　　但，究竟是什么样的原因，会让他们这些警惕性极高的人，自愿去厨房呢？
　　众人都沉默了下来，各自心中有着不同的答案。
　　不过话题还在继续。
　　“你们说了前面的，那我就从第四条开始说了。”
　　江口十郎一板一眼的说着。
　　“第四条规定了某些时间段必须在哪里，然而第四条规则和第五条之间存在矛盾。”
　　“第五条的早上八点为整理房间的时间，这段时间不可回房，但这，又明显与第七条的规则相悖。”
　　“第七条规则，是让我们无论何时，见到红色兔子都要立刻回到自己的房间，可是八点之后的一段时间里，是房间打扫的时间，这段时间不可以回房间。”
　　说到这，他顿了顿，继续：
　　“也就是说，八点之后的这段时间，一旦遇到红兔子，很可能就是必死之局。”
　　众人点了点头。
　　最后，大家的目光聚焦到了赵婉身上。
　　赵婉微微一怔，却是没有马上说话，而是低下头思索了片刻。
　　“我觉得……第七条的自我规则矛盾，很可能是某种突破点。”
　　“还有第八条，这个规则明显打破了上面的其他所有规则，虽然不知道为什么要这么写，但这个也应该重点关注。”
　　五个人各抒己见，将现在存疑的地方都谈论了一遍。

第1185章  好吃！
　　各自讨论了一番规则的情况，不得不说，在场每个人的意见都很准确。
　　只不过现阶段什么都没有发生，虽然可以从规则上看出一些陷阱，却不知道这些陷阱会是如何发动的。
　　陆皓尘转头看了眼赵婉。
　　这个女孩从出现开始，就一直沉默寡言，看起来不像是不善言谈，更像是一种不愿意搭理他人的模样。
　　再看看费奇，这家伙典型的那啥上脑，见面就要先约一下。
　　不过可惜，他遇到的这个赵婉，是那种不太喜欢与陌生人交流的人。
　　所以这个情况也很正常。
　　至于麦克斯，这家伙很是健谈，不过他接触过来的感觉。
　　更像是有意的。
　　陆皓尘不知道他抱着什么样的目的，不过暂时留心就行了。
　　也用不着深究。
　　至于说这个江口十郎，这家伙实力如何还不清楚，但说话倒是条理清晰。
　　嗯，这几个人，都还算是短时间内可以靠得住的同伴。
　　至于更深的，那就有待继续观察了。
　　画虎画皮难画骨，知人知面不知心。
　　谁也不知道对方是怎么想的。
　　现在也只能先凑合了。
　　看了眼时间，已经到了中午了。
　　此刻，就在旁边的那个门里，突然走出来了一只蓝兔子。
　　“各位客人，已经到了饭店时间了，请各位跟我到餐厅用餐。”
　　陆皓尘眉头一皱。
　　来了！
　　这个让他最为在意的陷阱，来的还真快。
　　抬起头打量了一下另外四个人，他们的脸上也都写满了警惕。
　　显然对于这个厨房的问题，大家都是很在意的。
　　不过此时此刻，大家也不能不吃饭不是？
　　犹豫了一下，陆皓尘率先站起身。
　　“不如去看看吧？”
　　陆皓尘的话，让几个人互相对视了一眼，纷纷点头。
　　而另一边，伊芙的那个队伍已经跟着蓝兔子走向了餐厅。
　　其他人也都陆陆续续地走去了餐厅。
　　经过打听，走到后面，还有另一个大厅。
　　这里的大厅中间摆放的，是一个巨大的长条桌案。
　　桌子上早已经准备好了刀叉。
　　看来这里分餐制，就是不知道今天吃些什么。
　　想着，陆皓尘转头看向了一旁，进门的第一眼就是那个长条桌子。
　　而第二次看向的，就是旁边……门牌上挂着‘厨房’二字的地方。
　　“就在那。”
　　陆皓尘没说话，倒是麦克斯说了一句，而费奇则是瞥了一眼，就连忙收回了视线。
　　但是他的眼神之中，却流露出了深深的忌惮。
　　很显然，他好像是发现了什么东西。
　　不过他不说，陆皓尘也不好去问。
　　另一边，江口十郎已经走到了长桌前，安静地坐下来，面无表情地端坐在那。
　　这个人的行为，看起来一板一眼，十分的僵硬。
　　带着一种岛国那种特有的死板感觉，令人有些不太舒服。
　　不过好在，这个人还算是很礼貌。
　　赵婉迈步走到了桌子前，找了个位置坐下去，却只是安静地看着餐盘，一动不动。
　　其他人也纷纷入座，而那只懒兔子，则是一直站在主位上。
　　没有坐下，就这样看着众人。
　　“诸位，今天的午餐，我们为各位带来了非常丰盛的顶级牛排和红酒，还有一些其他的食物，请各位品尝。”
　　说话间，蓝兔子抬手，排了两巴掌。
　　就见那厨房突然打开了门，从里面走出来了十几只推着餐车的小蓝兔子。
　　这些蓝兔子脸上的微笑，与大兔子几乎没有任何的区别。
　　餐车上，摆放着一个又一个的盘子，盘子上面扣着盖子。
　　看着小蓝兔子在自己面前摆放好了一个盘子，又端上来了一杯红酒。
　　陆皓尘不由得眉头微蹙。
　　表面看上去，似乎没有什么古怪的地方。
　　盘子里面盛放着一大块牛排，还有一块面包和酒。
　　整体上看起来还算是丰盛。
　　陆皓尘看了眼别人的餐盘，食物似乎都是一样的。
　　看了看眼前的牛排，陆皓尘犹豫了一下，却没有开动。
　　一晚上的饥饿还是可以隐忍的，他并不清楚现在这些食物上是否有什么问题。
　　所以暂时没有动。
　　不过另一边，伊芙的那个队伍中，显然已经有人开始动了。
　　有一个人拿起了牛排，放在嘴里试探着咬了一口。
　　那人的眼神一亮，突然转过头看向了蓝兔子。
　　“我能不能再要点？”
　　“当然可以，加餐这种事情，我们是最愿意做的了，上菜～”
　　蓝兔子十分礼貌的点点头，紧接着一转身又让小蓝兔子送上来了一盘。
　　然后这个人，就开始大吃大喝了起来。
　　三十一个人，三十个人没有动，就看着这一个人在这大口大口地吃大口地吃着。
　　时间，就这么一分一秒地过去。
　　吃着吃着，众人就察觉到不对劲了。
　　这个人的饭量，有这么大吗？
　　眼看着那一趟一趟的餐车不断推出来牛排。
　　被他一个人一口一口地吃掉，陆皓尘的眉头却是越来越紧。
　　所有人都察觉到了不对劲，就这样盯着那个人不停地吃，不停地吃。
　　似乎……根本不知道饱是什么感觉。
　　众人头皮发麻地看着他，就这样一口一口地吃一口地吃着。
　　而蓝兔子也不说话，就这样咧着嘴笑着看向众人。
　　陆皓尘低头看了眼面前的盘子。
　　这东西，看起来是没办法吃了。
　　从这个人的反应来看，这东西似乎就像是某种毒物一样。
　　一旦吃上就停不下来了。
　　那个人还在不停地说着。
　　“好吃好吃！太好吃了！好吃……”
　　一边说着一边狂吃。
　　那饭量，就是拉来几个柳云晏怕也是比不上呀。
　　随着时间的推移，整个午餐时间，差不多用了半个小时左右。
　　当所有人的饭菜都被端下去的时候，这个人竟然意外地停下了手中的动作。
　　陆皓尘甚至觉得，他可能会因为没有了食物而发狂。
　　但，料想中的情况没有发生。
　　这个人似乎就是很满足的样子，一脸懒洋洋地瘫坐在椅子上。
　　“豪爽，真特么爽……”
　　所有人一言不发，看着瘫坐在椅子上的这个人。
　　这时，蓝兔子却突然站起身，扫了眼众人。
　　“既然午餐已经结束了，那么各位就请便吧。”
　　说完，也不等其他人说什么，便站起身，转身走到了一旁的一个墙板前，然后抬手一推……就这么在众人的眼中，毫无掩饰地走入到了暗门里。
　　看到这儿，陆皓尘眉头锁得更紧了。
　　再回头看了眼那个瘫坐在椅子上的人。
　　尽管他看起来像是一脸很享受的模样。
　　但那毫无隆起的肚皮，却证明了其实他可能没吃什么东西。
　　毕竟，那么多食物，就算是再怎么饥饿，这东西装进肚子里，好歹也应该有点隆起吧？
　　但这个人的肚子却没有半分隆起的模样。
　　反而是相当平坦，给人的感觉就像是没吃饭一样。
　　可他脸上还是满脸的享受。
　　“这个饭菜……怕是只能吃个虚饱吧？”
　　麦克斯扭回头，一脸惊惧地说着。
　　显然，这一幕是吓到了他。
　　不过，一个玩家会被这样一幕吓到吗？
　　陆皓尘想了想。
　　算了，不管他是不是演的，至少他说的是真的。
　　这应该就是一个虚饱，很有可能就只是一个幻觉。
　　但这……又跟游戏有什么关系呢？
　　陆皓尘沉吟了下，没有再说其他的。
　　餐桌上，所有人都安静地坐在那，随着第一个人离开。
　　其他人也开始陆陆续续地走出了餐厅。
　　有的人回到了大厅，有的人则是去寻找属于自己的房间。
　　陆皓尘跟另外四个人合议了一下，便决定先去寻找房间。
　　把行李都收好，然后再去搜索一下这个古堡。
　　迈步走在古堡之中，这古堡里，很多东西的摆设，都跟东方的东西完全不一样。
　　古堡里看似明亮，但实际上却几乎看不到任何一扇窗户。
　　“这里怎么一个窗户都没有，那些古代人是怎么活着的？”
　　费奇一脸好奇地打量着整个街道，而这时，麦克斯却突然变成了百科全书：
　　“这你就不懂了吧？像这种中世纪建造的古堡，本身居住的功能并不多，真正的用处是在于战争，所以为了避免被敌人从窗户跨进来，古堡的外圈是不设立窗户的。”
　　“我们现在所处的位置，就是这个古堡的外圈，相当于城墙吧，反正这种古堡，都是非常潮湿阴冷的，不然你以为吸血鬼的传说，为什么会只流传在古堡里？”
　　“吸血鬼？”
　　江口十郎疑惑地问了一句。
　　“对，吸血鬼，传闻吸血鬼就喜欢呆在潮湿阴暗的地方，所以很多吸血鬼传说的附近，都有一个类似的古堡，现在的影视剧改编的东西很多，但最初的传说，吸血鬼是居住在古堡地下，且每天晚上都会谁在棺材里。”
　　麦克斯一边充当着百科全书，一边往前走着，并时不时地不时地抬起手指着走廊里的东西，为众人介绍着。
　　“你怎么会知道这么多？”
　　在麦克斯不断的述说中，突然，赵婉开口问了一句。
　　而赵婉的话，也让大家的目光瞬间聚焦到了麦克斯身上。
　　“我不过是对这类东西了解比较多罢了。”
　　“你不是说你是改装车的么？”
　　“喂喂喂，谁告诉你改装车就不能了解历史文化了啊，你这是偏见啊我告诉你。”
　　麦克斯一脸的不服气，不过话说得也对。
　　工作和爱好，不必放在一起。
　　众人一边说一边走。
　　不大会的功夫，便来到了古堡的内圈。
　　而麦克斯则是瞧了瞧四周，似乎确定了什么。
　　“估计楼上应该就是房间了吧，走吧，我们去看看。”

第1186章  第一次探索
　　二楼。
　　与麦克斯的判断大致一样，这里是住宿的房间。
　　一间一间的排到很远。
　　这个古堡的面积非常大，粗略望去，光是眼前这条走廊，就至少有两三百米的长度。
　　而这里，却依旧没有任何的窗户。
　　能看到的，就只有冰冷的墙面。
　　墙壁上，虽然看似干净，但那种潮气侵蚀的痕迹，却依旧保留着。
　　有些地方明显更加的干净，应该是被仔细打理过。
　　比如说墙角的位置，应该是以前漏过水，发霉了，所以才会被擦拭的如此干净。
　　地面上铺着大理石，光洁的甚至宛如镜面般反射地面上的影子。
　　其他团伙中的女孩子，几乎都下意识的捂住了裙子。
　　紧接着，陆皓尘和队伍里三人的目光，都下意识的望向了赵婉。
　　赵婉略有些不悦，皱了皱眉头。
　　“我没穿裙子，让你们失望了。”
　　黑人费奇的脸上顿时流露出一丝失望之色。
　　“哎~真是可惜呀~”
　　麦克斯笑了笑，江口十郎轻咳了一声掩饰了下自己的尴尬。
　　陆皓尘有些不好意思的挠了挠脸颊。
　　不过，此刻他想到的，却是如果柳云晏在这儿，穿着裙子，会是一个什么样的反应呢？
　　陆皓尘想了一圈，最大可能，应该是毫不犹豫的出手，对于敢于偷看的人，直接来一个插眼！
　　包括他自己，可能也会被插。
　　然后回头她会让各自去兑换修复卷再修复眼睛。
　　不能指望她会留手。
　　留手？
　　不可能的。
　　敢于偷窥一个怪异，那就只能承受怪异的怒火了。
　　估计还会顺便给他们四个人，一人一下的断子绝孙脚。
　　一想到此，陆皓尘竟然不自觉地笑出了声。
　　“呵~”
　　旁边的麦克斯看到这儿，顿时下意识的远离了陆皓尘。
　　“喂喂喂，你该不会是被怪异影响了吧？笑什么呢，笑得这么诡异？”
　　“你看他笑的这么……骚气，绝对是想到女人了！！”
　　费奇一脸认真的打量一番，然后给出了这么一个结论。
　　旁边以严肃著称的岛国人，江口十郎，竟然也是赞同的点了点头。
　　“想必陆君的女朋友，一定是一个很有趣的人，不然他也不会笑得这么开心。”
　　有趣？
　　陆皓尘愣了下，认真思索了片刻。
　　她算是有趣吗？
　　当然算，不过……这个有趣，如果放在眼前这三个人身上。
　　恐怕就只有瑟瑟发抖的份儿了。
　　旁边的赵婉，也是瞥了一眼陆皓尘，眼中的意味令人捉摸不透。
　　“好了好了，不说这些了，去看看房间吧。”
　　陆皓尘被众人盯得都有些不好意思了。
　　怎么说他也是年纪轻轻的热血青年，这种事情，总不可能真的跟老头一样。
　　面不改色吧？
　　“他害羞了。”
　　“对对对，他害羞了。”
　　“嗯，陆君害羞了。”
　　“……你们差不多可以了！！”
　　三个人的声音，让陆皓尘老脸一红。
　　好在，三人没有继续在这个问题上纠缠。
　　众人手中，都已经拿到了被分配的钥匙。
　　这个钥匙，是横挂式的锁头，感觉这房间似乎在外面也能够锁上。
　　这让人……意外的没有安全感。
　　一旦走进房间，外面可以轻松锁住里面。
　　而这个古堡的房间，走廊，都没有窗户。
　　这让人很不舒服。
　　陆皓尘眉头紧锁。
　　几个人的房间相隔并不远，但也不算是近。
　　只有陆皓尘和赵婉的房间，算是相隔最近。
　　就在隔壁。
　　分别是三十一号和三十二号。
　　而江口十郎的房间，则是二十八号。
　　中间相隔了几位。
　　接着是麦克斯的房间，十七号。
　　费奇的房间则是十六号。
　　两个人的房间是紧挨着的。
　　而且看两人的反应，也是相互认识的。
　　陆皓尘看了眼这一排的房间。
　　这里的房间没有对门。
　　只有隔壁。
　　一整排房间从走廊这头一直延伸到另一端。
　　三十二间屋子，紧紧相连。
　　那个一直狂吃海塞的家伙，似乎是九号房间的，排名挺靠前。
　　从餐桌上下来之后，陆皓尘就一直关注着这个人。
　　从行为上来看，他似乎没有任何古怪的地方。
　　不管是说话聊天，还是其他方面，似乎都没有任何的问题。
　　但是陆皓尘，还是敏锐的发现了一点细节。
　　这家伙……没去卫生间。
　　按理说，吃了那么多东西，他应该会去卫生间才对。
　　就算是肚子没有鼓起来，也应该去一趟。
　　可现在，这家伙非但没有去卫生间的生理情况。
　　而且看脸上……似乎有一种苍白之色。
　　感觉像是变得虚弱了许多。
　　这与大量摄食高营养的牛排反应不符。
　　陆皓尘注意到了，另外四个人也注意到了。
　　众人合计了一下，直接来到了陆皓尘的房间。
　　因为八点之后的‘一段时间内’是清理时间，而现在是下午，所以没问题。
　　“刚才那家伙……好像好几天没吃饭了。”
　　一进门，麦克斯的脸上就闪过了一丝凝重。
　　费奇回忆了一下。
　　“他的身体好像有些虚弱，冷汗已经布满额头，不过那家伙的表情却很愉快。”
　　江口十郎微微颔首。
　　“这与刚刚我们看到的不符，而且，他没有任何生理反应，没有排泄和涨肚之类的反应，刚刚我算了，他至少吃了三十五份牛排。”
　　赵婉低眸沉默了几息，突然道：
　　“一块牛排的重量约有二百五十克，三十五份就是八千七百五十克，也就是8.75公斤。”
　　九公斤左右？
　　陆皓尘仔细的想了想。
　　什么嘛，还以为吃多少呢，原来也并不比云晏多吃了什么。
　　甚至还不如云晏的胃口呢。
　　要真是换作云晏来，按照这个吃法，怕不是得吃个上百盘？
　　一想到这儿，陆皓尘回忆起了少女那狂吃海塞的吃法，脑后不由冒出了一丝冷汗。
　　幸亏是个富婆，不然光是要养活她的胃口，就得累死自己呀。
　　不过，倒也不是养不起。
　　就算真的有了那么一天，她穷了。
　　他陆皓尘，拼尽全力也会养活她。
　　这不是理所当然的嘛。
　　摩挲着下巴，陆皓尘仔细的思虑了一番。
　　“现阶段，我们还是不要接触蓝兔子给出的食物比较好。”
　　“赞同。”
　　“同意。”
　　“陆君的意见很直接。”
　　“随便。”
　　四个人各自给出了自己的答案，这项选择就这样过去了。
　　当然，除此之外，还有些问题。
　　可现在还没有其他办法好想。
　　陆皓尘犹豫了下，再度拿出了规则书。
　　其中的很多规则，都是自相矛盾的。
　　这需要认真的读取规则之后，凭借实力和运气还有智慧，从其中辨别出真实的一部分，并严格遵守。
　　而其中，陆皓尘最在意的，是前后两段话。
　　前面这段话和后面这段话，似乎每一段都互相矛盾。
　　特别是第一条。
　　本应该居住时间为七天，为什么还或许会不止七天？
　　这其中有一个巨大的矛盾就在于。
　　七天应该是游戏结束的那一天，一旦时间到了，玩家应该就可以安全的离开。
　　那么不止七天的原因呢？
　　联系到最后一条的最后一句话【请不要相信以上规则】，是否包含这句话本身？
　　那么第一条的【七天】，就是一个不稳定条件。
　　消息上说，或许不止七天，如果反过来思考的话，那么……也可能不到七天。
　　也就是说，这次的游戏，很可能可以提前结束离开。
　　那么，提前的条件是什么呢？
　　陆皓尘眉头紧锁。
　　不到七天，是提前结束游戏。
　　到了七天离开，是正常结束游戏。
　　那么超过七天……岂不是无法离开游戏了？
　　没有说五天也没有说八天，那么七天……应该就是一个周期了。
　　若真是如此的话，七天应该是这次游戏的最长时间。
　　这次的游戏条件，很可能是要在七天之内离开。
　　因为这次给与规则的并非是系统，而是游戏内部的存在蓝兔子。
　　所以规则不能尽信。
　　但系统也必然对游戏做出了某些限制。
　　这些限制，应该就在这些规则之中隐藏着。
　　既然提到了七天，那就应该是七天。
　　如此推断，七天内离开这个古堡，才是真正的出路。
　　想到此，陆皓尘打量着四周。
　　这个古堡，似乎没有窗户，也没有任何出路。
　　想了一下，陆皓尘扫了眼房间内的四人。
　　“我们，去找一下出口吧？”
　　“出口？”
　　麦斯克沉吟了片刻，突然问了一句。
　　“皓尘，你的想法是提前离开？”
　　不得不说，老玩家的反应就是迅速，很快便想到了陆皓尘寻找出口的意思。
　　“嗯……有这层意思，不过我还是想知道一下，我们是否能够寻找到离开古堡的出口，不管是天台也好，还是其他的什么也罢。”
　　如果能够看到蓝天，他们就有能力离开。
　　这是大多数高级玩家都拥有的能力。
　　可是，如果这个古堡没有任何通往外界的通道，那就相当于古堡是一个密封状态。
　　除了规则书中提到的暗道之外，没有其他通路与外界相连。
　　这就相当于，他们必须要去寻找暗道中的那个通道。
　　众人思索了片刻，谁也没有提出疑问，这个行动，就这样被敲定了。
　　“那就走吧，皓尘，按照你的想法，我们是继续往上走，还是先走一遍这个走廊？”
　　麦克斯饶有兴致的望着陆皓尘，这句话，似乎是在给陆皓尘出题目。
　　陆皓尘沉吟了下。
　　“现在这条走廊看看，熟悉之后，再往上一层一层的搜索。”
　　“好。”
　　（咕咕咕）

第1187章  集体催眠？
　　对于陆皓尘的提议，众人也都没有拒绝。
　　这一伙小团体中，每个人都有各自的打算，也都不是那种随大流的人。
　　虽然说是陆皓尘的提议，但如果这件事其他几个人不是这么想的。
　　恐怕也得不到大家的支持。
　　话说到这儿了，那就该去做。
　　几人迈步便开始在走廊里前行了起来。
　　这条长廊很长，差不多有几百米的样子。
　　可是一路走过去。
　　除了房间的牌号不一样，整条走廊每一节的摆设和装修，几乎完全一样。
　　因为是老式的古堡，所以这内部的支撑很多。
　　整个走廊里，有无数个类似方形门框样子的加固结构。
　　这样的结构也就导致在一号房间的门口，就无法看到二号房间的门口。
　　只能向后退两步，视线越过加固结构，才能看到二号房门。
　　这也就导致了，从这里往远处去看，整个走廊就像是无数道拱门层层堆叠至远端一般。
　　而这，也造成了走廊里有一种特殊的回音。
　　大家的步伐走在路上，凌乱中带着一丝有序。
　　但是回音，却让这些脚步声变了个样子。
　　哪怕只有五个人的脚步声，却也让人听起来像是无数人在前行。
　　而且，这脚步声轻重不一，远端的回音轻了很多，近端的回音却又重了许多。
　　一时间，总给人一种身后有脚步声的错觉。
　　陆皓尘一步步地前行，目视着远方的尽头。
　　尽头处只是一堵墙，不过两旁边都是可以通行的路。
　　因为古堡内没有窗户，众人也无法判断他们走出去了多远。
　　一道道层层叠叠的加固结构，让众人甚至有一种原地踏步的错觉。
　　而这，却也给人一种错误的感官。
　　陆皓尘脚下的影子缓缓延伸出去。
　　凭借着感觉，他知道自己走了大概十几米。
　　可是脚下的影子回馈来的长度，却是二十几米。
　　也就是说，这条走廊，有古怪。
　　因为没有外界的参照物，所以在此处的判断会出现一些浮动很正常。
　　但浮动能达到近乎二分之一，这就已经超出了正常的水准。
　　陆皓尘突然停下了脚步，其他四个人也顿时停下了脚步，略带警惕地扫了眼四周。
　　大家虽然不知道其他人的实力，但其中一个人突然停下了脚步，就足以让另外几个人都提高警惕。
　　“陆君，是察觉到了什么不同了吗？”
　　其他几个人没有察觉到陆皓尘脚下的影子。
　　毕竟他的这个镜世界能力，相对于其他人怪异的能力来讲，有太多的不同了。
　　陆皓尘低眸沉吟了一下，一双眉头紧锁。
　　突然开口问道：
　　“江口先生，你觉得刚刚我走了多远？”
　　江口十郎一怔，低眸沉吟了下，又回头打量了一眼。
　　“十几米？不，十五米左右吧。”
　　他有些不太确信地问了一句。
　　其他三人也纷纷点头赞同。
　　可陆皓尘的一句话，却让众人心中一惊。
　　“不是十五米，而是二十七米。”
　　“什么！？”
　　“这怎么可能？”
　　“陆君如何确定？”
　　“……”
　　四个人纷纷惊讶地望着陆皓尘，除了赵婉从头到尾没有说话。
　　另外三人却都是惊呼出声。
　　“测量的方法也很简单，大家可以去找一把尺子，测量一下距离，这个走廊……有古怪。”
　　陆皓尘淡淡的说着，因为整个走廊没有一丝丝的自然光，全部都是依靠烛火来照明。
　　所以陆皓尘脚下延伸出去的影子并不醒目。
　　其他人也都没有太在意。
　　毕竟，只要走廊里有少许的微风，烛火晃动间，众人脚下的影子就会被拉长，并变得扭曲。
　　这样一来，大家也都不会太在意影子，因为变化太快，谁都不会故意的去关注这些。
　　而陆皓尘之所以没有说出自己的能力，也是为了自我保护。
　　这次的游戏很危险，在他的记忆中，另一个柳云晏的实力并不低。
　　应该说，很高才对。
　　毕竟……张毅伟变成的那个怪异，相当强大，几乎可以碾压大多数玩家。
　　然而，就是那样一个人，也在这次的游戏中死了。
　　这足以说明这次游戏的难度有多高。
　　反正，陆皓尘是不敢放松任何警惕，也不敢轻易地透露出自己的能力。
　　谁也不知道，就在他的周围，会不会有怪异在偷听。
　　不怕一万，就怕万一。
　　保险起见，他没有暴露出自己的能力，不过他能够测量到的距离，的确是二十七米，但从其他人的反应来看。
　　他们似乎很确信自己只走了十几米。
　　这是为什么？
　　近乎两倍的错觉差，按理说不应该出现的。
　　可现在很明显是出现了，而且很不讲道理的没有一丝预兆。
　　没有怪异出现的阴冷，也没有其他玩家的干涩。
　　好像……这就是这个古堡本来就拥有的能力。
　　“你等我量一下。”
　　说着，麦克斯一伸手，竟然从随身的腰包里拿出了一把尺子，然后递给了费奇。
　　黑人费奇顺手抓起尺子的一头，然后麦克斯便大步地朝前走去。
　　这是一个盘尺，是可以自动回收的那种软尺，不是铁皮。
　　麦克斯一步步地走出去，尺子也随着他的动作而向前拉伸。
　　一步，两步，大约走了能有十步左右。
　　他停住了脚步，然后回过头看向了费奇，大声问了一句：
　　“多少米？”
　　费奇眉头微蹙，低眸看了眼尺子。
　　“十八米。”
　　“多少？！”
　　麦克斯愣了下，下意识地再问了一次。
　　“十八。”
　　陆皓尘也凑上去看了一眼，确定这是十八米，才回应给了麦克斯。
　　而麦克斯却是愣在了原地，半晌，才吐出了一句话。
　　“我……好像只走了十米吧？”
　　陆皓尘看着麦克斯。
　　从刚才麦克斯迈步走出去开始，他就在心里计算着。
　　如今基本上可以确定，麦克斯只走了十步。
　　正常人一步两米是需要很大的动作才能做到的。
　　甚至身高稍矮一些的人，都需要调整才能够达到两米。
　　但麦克斯的身高，约有一米八左右，一步一米左右也是正常。
　　十步，十米，没什么问题。
　　但他却走出了十八米。
　　这个问题就有点大了。
　　麦克斯迅速地走回来，然后仔细地看了眼尺子上的数字。
　　整个人呆若木鸡，半晌，才喃喃道：
　　“这个走廊……有问题。”
　　陆皓尘点了点头，这走廊的确有问题。
　　似乎这个古堡本身就可以收缩地面一样，让人原本一步走出的一米变成了一米八。
　　这岂不就是缩短了距离吗？
　　算是好事么？
　　陆皓尘并不知道，其他人也不清楚。
　　毕竟现在他们除了规则之外一无所知，这个古堡到底还有什么诡秘，就只能一点点的去探索了。
　　“继续潜行吧。”
　　虽然这个距离问题，让陆皓尘有些在意，但目前来看还影响不到他们的安全，暂时性的忽略也是可以的。
　　另外几个人互相点了点头，众人这才继续前行。
　　一边走着，费奇一边问道：
　　“我说，这个城堡到底肿么回事，刚刚那不是错觉吧，麦克斯迈出了十步，你们是都看到的。”
　　麦克斯也跟着点点头。
　　“对，我记得我也是迈了十步，而且我都几乎是按照一米的距离去跨步的。”
　　但就是这样，却依旧被延长了这么多的距离。
　　“要么，是我们的视觉感官出现了某种错误，要么就是……这个古堡本身有问题。”
　　江口十郎淡淡地说着，推论出了结果。
　　费奇一脸茫然地回头望了眼江口十郎。
　　“我说，就算是视觉感官出现错误，那麦克斯自己呢？他自己记得只走出了十步啊，那可不是错觉！”
　　赵婉却在这时突然插了一嘴。
　　“倒也未必。”
　　她的这句话，让另外四人的目光，都聚焦了过来。
　　赵婉似乎对众人的目光略有些不太适应，稍稍卡顿了一下，才开口说着：
　　“麦克斯觉得自己走出了十步，你们也看到了他走出了十步，可如果这一切，都是幻觉呢？其实麦克斯走出了十八步，只是他记不得另外八步，而我们也没有看到那八步呢？”
　　这是……
　　“集体催眠！？”
　　陆皓尘猛地一愣，下意识地看向了赵婉。
　　而赵婉则是微微颔首，并指了指远处叠层层的加固结构。
　　“这些加固结构，看似单一，但却能够给人一种近似催眠的感觉，因为这些加固结构的原因，我们看不到两侧，所能看到的景象，就是重重叠叠的类似拱门一样的存在，这就给集体催眠带来了可能。”
　　“而为什么并不是完全的一半，我猜想，前两步，应该无法催眠。”
　　赵婉这一刻突然化身了某小学生，满脸认真严肃的表情，让陆皓尘他们四人都有些惊讶。
　　但她说的话，也是有道理的。
　　如果按照这么看，这个解释就说得通了。
　　前面两步为什么没有被催眠，是因为催眠需要一个过程。
　　而这个过程，就是视觉。
　　只有视觉随着这个走廊前行，人就会被催眠，误认为自己看到的是正确的。
　　这么看来……
　　陆皓尘沉吟了下，然后一伸手接过了麦克斯手中的米尺。
　　“我来试试。”
　　说着，陆皓尘就闭上了眼睛。
　　就在他闭上眼睛的瞬间，他似乎察觉到大脑里突然传来了一阵眩晕感。
　　然后，他走出了第一步。
　　第一步落地的瞬间，他眉头一紧。
　　脚下的地面……似乎不是平整的！

第1188章  一条暗道
　　没错，这地面不是平整的，而是轻微倾斜的。
　　这个角度小到，让人下意识的能够忽略的程度。
　　而且，这个倾斜的角度似乎是在不断变化的。
　　陆皓尘下意识地睁开眼睛看了眼前方的加强结构。
　　叠叠层层。
　　再看了看脚下的地面。
　　光洁如新。
　　果然，这不仅仅是单纯的催眠，还有地面上的一种小小的改变。
　　让脚下的感觉也产生了变化。
　　影子瞬间延伸出去，转瞬间便已经拉出了一条直线。
　　而这，也让陆皓尘察觉到了这个地面的偏差角度。
　　这个角度和层层叠叠的加强结构，形成了一种特有的催眠方式。
　　让人会不自觉地错判距离。
　　而且，每一个框架看似距离相似，但实际上框架之间的距离，并不是一成不变的。
　　看到这儿，陆皓尘差不多明白了，点点头。
　　“差不多明白了，我们边走边说吧。”
　　陆皓尘向远处走去，身后四人互相对视了一眼。
　　也都跟了上来。
　　“这个走廊，的确有一种催眠的能力，应该是故意这么做的，我估计，这应该是古堡建造时，就准备好的一种对敌手段。”
　　这种设计，让不熟悉这个古堡的人进来之后，即便是绘制图纸也会绘制错误，导致这个古堡内部就像是迷宫一样。
　　根本无法正确的测量长宽。
　　“这个地面稍稍有些倾斜，这些地板看似整齐划一，但实际上这个大理石地面，在打磨的时候就留下了一定的弧度。”
　　陆皓尘轻轻踩了踩脚下的地面。
　　如果不去仔细的注意，根本无法察觉到这细微的变化。
　　脚下踩踏的感觉，再加上视觉感官，还有声音的回荡。
　　一系列的变化，让人错判了这个自己行走过的距离。
　　这就让这条走廊，可以成为一种迷宫。
　　“照你这么说，这原地站着不动，和走路的状态，还有奔跑的状态，应该都会呈现出不同程度的感觉偏差。”
　　麦克斯接过陆皓尘的话，摩挲着下巴补充道。
　　“怪不得以前总是传闻这个古堡闹鬼，先不说游戏，就是在普通人眼中，这条走廊应该也非常诡异吧。”
　　费奇好奇地趴在地面上看了一眼。
　　可就在趴在地上之后，再看向前方，却感觉一阵阵的眩晕。
　　奇怪的是，他自己确定自己身体和脖子脑袋，都没有转动。
　　就是觉得整个世界都好像在运动一样，左右飘忽不定。
　　“我……这个角度，好奇怪，好像地面都在浮动一样。”
　　旁边的赵婉用脚尖蹭了蹭地面。
　　发现这光洁的大理石上，带着宛如镜面般的效果。
　　“应该是在你这个角度，大理石地面会倒影前方的加强结构，导致你看到了双重的加强结构，以至于催眠加强，影响了感官。”
　　这是她加入以来，说得字数最多的一次，倒也是让陆皓尘不由得瞥了一眼。
　　江口十郎低头看了看地面，又走到了旁边墙上，伸手去摸墙壁。
　　然后往前迈步，从一个框架，走到了另一个框架前。
　　这一次，江口十郎似乎察觉到了什么。
　　“这些框架之间的距离都不太一样，似乎有某种规律的变化。”
　　话说到这儿，大家也就都心中有数了。
　　一个是层层叠叠的框架和地面的倒影，导致了视觉差。
　　一个是脚下的地面微微倾斜，影响了脚下的触感差。
　　一个是层层叠叠的框架，将声音不断回响，导致了听觉差。
　　再加上框架之间间距各有不同，影响了思维判断能力。
　　这四者加在一起，就足以影响一个人的感官了。
　　想到这儿，陆皓尘眉头紧锁，旁边的赵婉瞥了眼他。
　　似乎察觉到了什么。
　　“你是不是在怀疑，这整个古堡，都有这种环境催眠功能？”
　　赵婉的话，让陆皓尘从沉思中醒了过来，他转头望了眼赵婉。
　　又扫了一眼其他人，点点头。
　　“我是有点担心，这种情况下，一旦遭遇到了危险，我们根本无法判断自己跑出了多久，时间距离合不上，这就导致了难以判断自己的位置。”
　　陆皓尘指了指这条走廊。
　　“刨除楼下几乎一眼就能分辨出的大厅之外，如果这个古堡其他楼层的样式，都与我们眼前这个一模一样，那你们……能分辨出哪一个屋子，才是自己的房间吗？”
　　众人听到这儿，不由得对视了一眼。
　　陆皓尘说得没错，如果上面所有楼层的结构都是一样的。
　　那一旦迷路了，就只能先找到第一层，然后再去找第二层的居住层。
　　然而，这一来一回所浪费的时间，足够一只怪异虐杀玩家数十遍了。
　　“所以……不如我们留下点痕迹？”
　　就在众人都沉默的时候，费奇却突发奇想，紧接着，他从兜里拿出了一把小刀，在旁边的墙壁上刻下了一个痕迹。
　　可就在这痕迹刚刚显露出来的瞬间，突然！
　　不远处的墙壁上，打开了一道暗门。
　　紧接着，一只小蓝兔子从里面欢实的跑了出来。
　　那张布偶脸上，依旧是那裂开大嘴，露出了门牙的笑容。
　　只不过这一次，眼神却显得格外冰冷。
　　“警告一次，不要破坏本古堡！千万不要再破坏了呦～”
　　小蓝兔子说着话，然后一蹦一跳地走到了那个被费奇刻出来的印痕旁。
　　伸手从兜里拿出了一块毛巾，在上面一擦。
　　就在众人的注视中，那道被刀割出的印记，在毛巾擦过的一瞬间，消失不见。
　　五个人几乎在一瞬间都露出了相同的表情。
　　眉头紧锁。
　　这是兔子的能力？
　　陆皓尘紧盯着小蓝兔子的背影。
　　不，这可能不是单纯蓝兔子的能力，也可能是这个古堡本身就具有的修复能力。
　　现在看来，这些蓝兔子，就像是这个古堡的维护人员。
　　简单来讲，就是服务人员。
　　然而，之前的规则之中，却有一条记载了关于服务人员的规则。
　　规则之七。
　　关于红蓝兔子的介绍，还有紧急避险的问题，后面的后缀上写着一句话。
　　【本旅馆不存在工作人员】
　　如果，眼前这个兔子，不是工作人员，那也就不可能是服务人员了。
　　毕竟在古堡里，维护古堡持续的人，都可以被称为工作人员。
　　也就是说……这个小蓝兔子，很可能就是古堡本身的一部分。
　　可是，第八条规则的最后一句话，却否定了上面这部分规则。
　　那么，他到底该相信什么？
　　陆皓尘低眸沉思了片刻。
　　没有再跟这个小蓝兔子纠结。
　　这些小蓝兔子，身高不过一米五左右，一般来看，这里面如果有人，那也只能是侏儒或者是小孩子。
　　否则是穿不下这样的布偶装的。
　　但如果里面没有人，或者不是人的情况下。
　　那就有意思了。
　　小蓝兔子擦拭完了那道痕迹，转身重新走进了旁边的暗道。
　　陆皓尘回头看了看，又转头看了眼面前房门上挂着的牌子。
　　写着的，正是十六号。
　　心中暗暗记下，十六号对面的墙壁上，有一条暗道。
　　因为这个古堡内没有任何窗户，无法通过外面的环境对比来展现出这个古堡的特殊之处。
　　正因为如此，这一排房间对面的墙壁到底有多厚，谁也不知道。
　　而这，就给暗道创造了条件。
　　既然蓝兔子是从对面墙壁里走出来的。
　　那也就说明，这个墙壁里是隐藏暗道的。
　　能够隐藏一条暗道，里面就必然需要有足够的空间。
　　“这里……是暗道？”
　　麦克斯有些好奇地走上前去，伸手轻轻一推。
　　伴随着‘哗啦’一声石板摩擦的声音，刚刚小蓝兔子消失的地方，还真就推开了一道暗门。
　　如果不是那小蓝兔子推开了这道暗门，恐怕其他人短时间内是无法找到的。
　　这个暗门的缝隙与墙壁石砖的缝隙完美贴合。
　　而且因为经常打扫擦拭，导致了这个缝隙与其他石砖的缝隙看上去别无二致，根本无法从外面分辨出这到底是不是暗门。
　　费奇跟了上去，从后面伸着脖子往里面瞧着。
　　整个暗道黑漆漆的，几乎看不到任何东西，费奇顺势拿起手电筒照了进去。
　　不过，可惜的是，这暗道不仅仅是黑暗，同时也很狭窄，并且弯道很多。
　　以至于他手中的手电筒，根本照不了多远就卡在了墙上。
　　无法再看到远方。
　　“这……竟然这么复杂？”
　　麦克斯看到这儿，不由得咋舌。
　　这样复杂的程度，在短时间内几乎不可能绘制图纸。
　　也就是说，走进去，全凭运气。
　　能否出来，也似乎只能凭借运气。
　　这……就给人一种时间非常紧凑的感觉。
　　毕竟晚上需要按时回到房间中的，如果走出太远，还找不到暗门的话，就只能原路返回，再加上万一中途遇到了红兔子。
　　那情况就变得更复杂了。
　　一想到这儿，麦克斯就不禁头皮发麻。
　　“我想，这里还是等明天再探索吧，你说呢？”
　　麦克斯回头，征求的是陆皓尘的意见。
　　虽然众人没有互相商量过，但是陆皓尘给出的建议，却非常具有实用价值。
　　这也让众人隐隐的开始以他为中心。
　　陆皓尘沉吟了下，上前一步，打量了眼暗道。
　　麦克斯识趣地让开，让陆皓尘更好的仔细观察。
　　看了半晌，陆皓尘无奈摇头。
　　“这暗道的复杂程度，恐怕的确是很难短时间内探索。”
　　想了想，陆皓尘看向了众人。
　　“我想，我们今天还是先探索一下楼道的情况，明天早上，再研究暗道。”

第1189章  初步测试
　　话说到这儿，也没有人会反对。
　　到现在还没有什么意外发生，这已经算是不幸中的万幸了。
　　陆皓尘眉头紧锁的思索着刚刚的情况。
　　从之前的情况来看，这些兔子似乎都是从暗道中走出来的。
　　不论是第一次出现的那个大蓝兔子，还是这些小蓝兔子。
　　它们都是从暗道走出来，然后再回到暗道之中。
　　如果说，这些兔子只能藏在暗道之中。
　　那么只要不进入暗道，是不是就不会遇到红兔子？
　　规则上明确写着，一旦遇到红兔子就立刻转身逃走。
　　遇到蓝兔子的时候，还有一个特性，就是必须‘脚下有影子’。
　　而这其中，如果出现的是蓝兔子，且脚下没有影子的情况。
　　规则上并没有给出解决方案。
　　也就是说，需要赌一赌。
　　另外，遇到蓝兔子的时候，需要打招呼，这一点很奇怪。
　　不打招呼会怎样？
　　会被攻击吗？
　　陆皓尘不知道，不过既然是规则，那么遵守比不遵守要好。
　　只是到现在为止，还没办法从这些规则中分辨出哪一个是正确的，哪一个是错误的。
　　‘如果这种时候，是她的话，她会怎么做？’
　　脑海中第一时间浮现出了她的身影。
　　按照她的性格，似乎面对这种情况，绝大多数不会思考太多。
　　但，一定会顺着一个方向走下去。
　　这个古堡，是上一世她的葬身之地。
　　可能她选错了，也可能是当时的她实力不足。
　　如今的柳云晏，应该可以在这个游戏里自保才对。
　　想到这儿，陆皓尘又是不禁一阵气馁。
　　说实话，他是真没想到柳云晏的实力增长的速度会这么快。
　　短短一年多的时间里，几乎已经确定她的实力超过了顶级玩家。
　　达到了近乎怪异的程度。
　　而按照柳云晏的说法。
　　她本就算是一个完美的怪异，只是某种程度上可控而已。
　　原本是追求一个女孩，现在一坦白，这倒好了。
　　难度直线上升呀。
　　陆皓尘捉摸着捉摸着，也不知道从哪里就突然下道儿了。
　　现在的柳云晏，可以说是某种组合体。
　　有柳云晏的成分，也有张毅伟的成分，还有怪异的成分。
　　这算是三合一吗？
　　陆皓尘摩挲着下巴，脑海中蹦出了这么一个不切实际，却又非常精准的想法。
　　看来，之前看的那本‘追女孩一千招’没什么用了。
　　这回回去，再去买一本‘追男孩一百招’。
　　不过单看一本肯定不行。
　　得两本合着一起看。
　　当然，这一切的前提，是他能够活着走出这个古堡才行。
　　如果走不出去，那就什么都不用说了。
　　直接挺尸吧。
　　想起来，他还真是没用啊。
　　被柳云晏救了不知道多少次了。
　　包括镜世界的柳云晏也救过他。
　　再这样下去，他岂不是真的成了吃软饭的了？
　　那不行，钱的问题可以再商量。
　　毕竟他再努力，也不可能比柳云晏的父母更有钱。
　　但实力这方面……他还是要下下功夫才行。
　　不能总是靠着柳云晏来解围，有些事情，还得是自己加油。
　　想到这儿，陆皓尘反而来了一丝干劲儿。
　　以前的时候总是懒洋洋的，不过这一次，他还真是打算努力一把。
　　看看，自己到底能闯到哪一步！
　　想着，陆皓尘转头望了眼前面的路。
　　与他所料相差无几，四周的路几乎都是一模一样的。
　　而因为这个古堡，从外面看起来是四四方方的。
　　里面的走廊，也就是四四方方的。
　　除了一楼的大厅之外，二楼的结构和三楼四楼的结构，几乎完全一样。
　　没有任何的区别。
　　都是四条走廊，形成一个四边形，中间有房间，外圈有暗道。
　　整个古堡内，看不到任何一扇窗户。
　　也没有任何一条通往楼顶的路。
　　陆皓尘用影子试了一下。
　　这个墙壁的密封能力非常强。
　　让陆皓尘甚至觉得，他现在落入了某种实验楼内。
　　墙壁的缝隙，即便是用影子能力，也无法直接穿透过去。
　　这足以证明，即便是想用影子能力来探路，难度也非常的高。
　　更无法直接用影子来试探出暗道的位置。
　　只能凭借着记忆来强行记住暗道的位置。
　　想到这儿，陆皓尘不由得回头看向了几人。
　　“你们，谁有能力探测一下墙壁的外面吗？”
　　四个人互相对视了一眼，沉吟了半晌，江口十郎突然站出来。
　　“我试试。”
　　众人的视线顿时锁定到了他身上。
　　而江口十郎却是没有半点怯场，上前一步，手掌心贴着墙面，闭上了眼睛。
　　众人情不自禁的屏息凝神，紧盯着眼前这个男人。
　　下一个瞬间，江口十郎的手心里，突然泛出了一道震荡波。
　　众人不由惊奇的望着这一幕。
　　江口十郎的这个能力，似乎是与声音有关联。
　　他手中扩散出去的震荡波，甚至能够引起肉眼可见的光学扭曲。
　　只见他掌心的震荡波，顺着墙面扩散出去。
　　就在大家都等着他的答案的时候，江口十郎却是眉头紧锁，脸色阴沉。
　　缓缓睁开眼睛，他的目光先是凝视了一下墙壁，随后回过头来，无奈的摇了摇头。
　　“抱歉，我的能力，似乎无法穿透这个墙壁。”
　　声音无法穿透？
　　陆皓尘脑海中的思维瞬间运转起来。
　　按照常理来看，石头传递声音的波动，应该是没问题的，即便是这面墙再厚，以声波去探测，应该也是可以探测到一些细节的。
　　但是从江口十郎的表现来看，他恐怕是什么也没有探查到。
　　也就是说，这个墙壁能隔绝他们这些玩家能力？
　　“我来试试！”
　　陆皓尘还在思索中，费奇却突然站出来了。
　　费奇没有将手放在墙壁上，只是闭上了眼睛，然后猛地睁开。
　　下一秒，就在他的眼中，突然流出一股弄弄的鲜血。
　　几乎呈喷溅状一般洒落在了墙壁上。
　　这些血液，似乎都是活着的一般，不断的在墙壁上蠕动着，想要渗透进去。
　　但可惜的是，无论这些血液走到哪里，都没有任何作用。
　　似乎整个墙壁就是一体的，那些他们肉眼可以看到的墙缝，只不过是装饰用的假墙缝而已？？
　　半晌，费奇无奈的一耸肩。
　　“我也没办法了。”
　　说着，那些墙壁上的鲜血开始逐渐失去了活力，最终，化为了一滩普通的血迹，散落在地上。
　　下一秒，旁边的墙壁突然打开，一只小蓝兔子从里面走了出来。
　　二话不说，当着五个人的面，就这样蹲在地上擦拭了起来。
　　分分钟擦拭干净，然后又退了回去。
　　似乎这些小蓝兔子出现的目的，就是为了保证这个古堡的原生态？
　　“我来！”
　　麦克斯下意识的上前一步就想要动手。
　　可是陆皓尘却一摆手。
　　“不用试了，估计这个墙壁有可以屏幕能力的功能。”
　　麦克斯眉头一挑，想了想，也就没有继续动手，而是收回双手来，沉吟了下。
　　“照你这么说，这个墙壁，恐怕就是为了避免有些玩家的能力可以穿墙而出现的吧？”
　　陆皓尘点点头，同时回忆起刚刚费奇破坏墙壁后的情况。
　　“从现在的情况来看，这些蓝兔子是会对古堡进行卫生打扫，同时，还会修复一些古堡出现的特殊痕迹，比方说刚刚我们留下的那道刻痕。”
　　“第一次，那个蓝兔子给出了明显的警告，如果下一次再出现，又可能会出现危险，所以，短时间内，还是不要再对墙壁测试什么了。”
　　陆皓尘的说法，得到了其他四人的赞同。
　　事情也就这样短暂的告一段落。
　　从二楼走到四楼。
　　可以看到许多房间，除了二楼和三楼一模一样之外。
　　四楼虽然同样是长廊，但每一堵墙，却只有一个门。
　　而这个门里，通往的则是四个巨大的房间。
　　这个古堡的占地面积不小，建筑面积也很宽阔。
　　以前应该是某些王室成员，或者是公爵什么的居住的地方。
　　四楼的四个巨大房间，都空荡荡的，而且出入口就只有一个。
　　似乎这四个房间是不相连的。
　　但陆皓尘却是很疑惑。
　　四个四方形的房间，放在一个四方体内，那么这其中必然会在中间部分，空出一个单独的空间来。
　　按照这个古堡倒出都是暗道的情况来看。
　　恐怕这四个房间之间，应该是有互相连通的暗道。
　　只不过，今天天色已经不早了，眼看着都已经快要四点了。
　　如果这时候贸然搜索暗道，一旦发生了什么问题，甚至没有多余的时间去处理。
　　“今天差不多就到这儿了吧？”
　　麦克斯一脸郁闷的说着。
　　“一想到接下来几天就要住在这个连窗户都没有的古堡里，我就觉得一阵阵的胸口发闷，我说……你们就不这样吗？”
　　江口十郎淡定的回应了一句。
　　“你想多了，这种环境已经很可以了，至少身旁还有人，我遇到的一次迷宫，身旁一个人都没有，只能一个人独闯，那才算是真的孤独。”
　　费奇的回答，也是简单。
　　“放心吧兄弟，还有我们呢，实在不行，我们可以玩游戏啊，我带着游戏机呢。”
　　听到这话，麦克斯不由得白了眼费奇，然后转头看了眼陆皓尘。
　　“你说呢？”
　　陆皓尘点点头，颇有些赞同：
　　“嗯，的确，这里的环境有些压抑，成天见不到阳光，换做是谁，恐怕心情都会很糟糕吧？”
　　“这就对了嘛！这才是正常人的反应！”

第1190章  四人淘汰
　　合着我们都不是正常人了是吧？
　　三人盯着费奇，可费奇却是大大咧咧的一点不在乎。
　　“我说，先回去吧，时间也不早了，万一再差了晚饭呢，不过……还有件事挺重要的。”
　　说到这儿，费奇突然好似想起来了什么，扫了眼众人。
　　“我说，这以后的饭怎么吃啊？”
　　一句话点醒梦中人。
　　刚刚大家都故意的回避了这个问题。
　　因为这对任何人来讲，都太过难以选择了。
　　但现在，费奇说出来了，就得讨论出一个结果。
　　食物。
　　在平日里这东西满大街都是，以现在产能大于销量的世界大环境下。
　　食物对普通人来讲，稀松平常，随便吃点什么都可以入口美味。
　　可现在这却成为了一个难题。
　　蓝兔子很明显是收走了所有人带来的食物。
　　这也让所有玩家都不得不重新选择食物来源。
　　而整个古堡，几乎是完全与外界隔离的。
　　想要吃饭，就只能吃古堡内的食物。
　　但想起今天中午的那个人吃饭的模样。
　　那就像是一个几百年没吃过饭的饿死鬼投胎一样。
　　几乎毫无顾忌的狂吃海塞。
　　但最终，貌似并没有太多的营养进入到那个人的肚子里。
　　当然，这其中不否认可能会出现类似柳云晏那种特殊情况。
　　肉体需要大量的养分进行补充。
　　但那毕竟是少数中的少数。
　　大多数的玩家，其身体素质也与普通人无异。
　　就像是陆皓尘眼前这四个人一样。
　　从外表来看，麦克斯的身体算是比较瘦弱的那种。
　　而费奇就非常的壮实。
　　江口十郎身上也是肌肉隆起，显然是常年锻炼的结果。
　　至于赵婉，因为是女孩子，所以即便是经常锻炼，也很难看到有太多的肌肉浮现出来。
　　因此无法判断。
　　但想必以玩家的身份而言，身体素质也算是一种保命手段之一。
　　陆皓尘相信，这几个人平日里必然有着大量的身体运动。
　　这一点，从呼吸节奏上就能看出来。
　　呼吸越是悠长的人，就证明其肺部的氧气转化能力就越高。
　　也就是这个人的体质越好。
　　然而，就是这样体质好的人，恰恰最不能缺少的就是饭食。
　　几乎所有玩家都会平日里进行长久锻炼。
　　这就导致了所有玩家都是不耐饥饿的类型。
　　中午的那个人，吃了大量的牛排，按照这个情况来看。
　　要么是食物有问题，要么就是那个人的身体素质与一般人不同。
　　但不管怎样，现在，食物成为了最为关键的一个重点。
　　如果是后者还好，那个人也就是食量大一点，食物没有什么问题。
　　那么大家该吃吃该喝喝，想办法离开这个古堡也就是了。
　　但如果是前者……食物出现问题的情况下。
　　事情就变得复杂了起来。
　　“我想，不管古堡现阶段的伙食怎么样，还是暂时不要去吃为好。”
　　但是陆皓尘很清楚，这样的情况不会持续太久。
　　以他们这些人的身体素质，一天不吃饭，就很容易出现问题。
　　超过三天，甚至会影响思维判断能力。
　　甚至不需要两天，只要等到明天，看第二个人吃下这里的饭食的情况之后。
　　就可以判断出这里的食物是否真的存在问题。
　　就这样，一边想着，一边跟着众人下楼。
　　二三四楼的走廊，几乎都是一模一样。
　　而且难以判断距离，也让所有人众人都心知肚明。
　　这个走廊，很容易出现大问题，一旦在被追逐的情况下，就会出现距离差。
　　不过，现在想那么多貌似也没有大用，多想，也只是会让自己过于担心。
　　还是先看看今天下午的晚餐，会发生些什么吧。
　　想着，四人就已经来到了一楼的大厅。
　　这里的楼梯位置也非常难找，是在走廊的一个角落里。
　　这也就意味着，一旦某个地点判断失误，就很可能会短时间内迷路在一层之中。
　　下了楼，此刻不少人都已经聚集在了一楼，粗略看了一眼，将近三十。
　　但……好像少了几个人。
　　陆皓尘眉头一蹙，旁边的麦克斯对此反应似乎很快。
　　瞬间就判断出了人数。
　　“少了四个人。”
　　陆皓尘不由得诧异瞄了眼麦克斯，这家伙对人数的判断还真是精准啊？
　　“呵呵，不用这么看着我，在你来之前，我已经将每个人的面孔模样都记下来了。”
　　麦克斯倒是毫不在意的笑了笑。
　　这也算是某种特意功能吧？
　　对人脸识别能力很强的那种？
　　跟柳云晏差别还真是大。
　　就云晏那个性格，虽然不算是脸盲，但其实她很少去记别人的样貌。
　　让她去算，估计很难去计算到底多少人。
　　麦克斯继续解释着。
　　“那四个人之前已经组成了一个四人小队。”
　　旁边的江口十郎眉头紧锁。
　　“那四个人的小队，我也有点印象，他们好像探索的步伐比我们快了很多，但我并没有在四楼的时候看到他们。”
　　这个古堡，只有一个通往上下的楼梯，也就是说，上下楼的时候是很容易就会遇到的。
　　江口十郎说是没有见到，那应该就是没见到。
　　陆皓尘对那四个人的小组也有点印象。
　　都是比较沉默寡言一类的。
　　这种人，往往都会深思熟虑，应该不会出什么意外才对。
　　“再等等看吧。”
　　以陆皓尘的想法来看，现阶段最好还是不要出任何意外。
　　毕竟这才是刚开始的第一天。
　　如果这就出意外了，对其他玩家而言，可能会有某种的心理压力。
　　这样一来，不利于团结。
　　至少这一次，陆皓尘觉得，团结很重要。
　　这次的游戏破天荒，共有三十二个人的参与。
　　如此大规模的游戏，陆皓尘隐约还记得是上一次与柳云晏在特异点里遇到的。
　　也怪不得之前那个柳云晏会在这儿出事。
　　人数，虽然不能完全的代表游戏的难度，但也可以间接代表了这个游戏的生存率。
　　以陆皓尘从游戏开始到现在总结起来的算。
　　差不多一次游戏里，能活下来的大概都是以人数基础来看，往往都只有五分之一左右，甚至更低。
　　而这其中有个很关键的数字就是……不管多少人，往往能活着离开的，大概就只有那么零星几个。
　　想到这儿，陆皓尘扫了眼这个大厅。
　　弄不好，这次游戏，很可能会将这三十二个人都完全筛选掉。
　　如果这次游戏走出去三个，那不过是十分之一，走出去六个，也不到五分之一。
　　但陆皓尘总觉得，这次能走出去的人不会太多。
　　那四个，没有回来，直到晚饭开始的时候都没有回来过。
　　这足以证明，那四个人出意外了。
　　而当蓝兔子出现之后，宣布的一件事，也让陆皓尘确定那四个人死了。
　　“大家下午好，我是蓝兔子管家，很不幸的通知各位，就在刚刚，我们发现了四具尸体。”
　　“也就是说，三十二位客人之中，有四人已经不会再出现在这个餐桌上了。”
　　说到这儿，蓝兔子还像模像样的‘呜呜呜’了三下。
　　真的是三下，就是那种假到极致的呜呜呜。
　　表现出来的感觉，就是十分滑稽。
　　可是……在这个环境下，没人笑得出来。
　　就算是那个一开始十分嚣张的戴里克，此刻也是脸色阴沉似水，闭目无言。
　　就在这种环境下，蓝兔子却突然大叫一声。
　　“当当当！当~”
　　“尽管如此，但大家的生活还是要继续，现在，开饭吧！”
　　“今晚将会是美味的一餐，不仅有油脂丰富，口感极佳的牛排，还有红酒，沙拉，汉堡，等一系列美食，敬请期待~”
　　蓝兔子高呼的声音，让所有人都在瞩目，但蓝兔子却丝毫不在乎这些人的目光，站起身拍了拍手。
　　“上菜！”
　　说话间，菜品就已经端了上来，美味的食物飘散着香气，勾的人食指大动。
　　不少人看着那些餐盘里美味的食材，都不由得咽了口唾沫。
　　从中午开始到现在两顿，按照最长时间来看，这其中很可能有人已经一天没吃什么东西了。
　　这美味的食物往眼前一摆，先不说其他的，就那精致的卖相，就让人忍不住想要品尝一番。
　　陆皓尘淡然的闭上了眼睛，长年在山上修道，他对自己控制欲望的能力，在某种程度上还是有把握的。
　　当然，除了面对柳云晏除外。
　　在那个女人面前，似乎他之前那十余年的修身养性，都成为了过去式一样。
　　他没有动手，其他人也没有动。
　　但……却不包括中午已经开始吃了的那位。
　　同样是大快朵颐，同样是狂吃海塞。
　　与中午的模样完全没有任何区别。
　　陆皓尘听着餐追餐桌上那餐盘碰撞的清脆声，眼睛微微眯起了一道缝隙。
　　偷偷打量着那个人。
　　从他的这个位置去看，那个人好像是靠的比较末尾。
　　但这却并不妨碍陆皓尘看清这个人此刻的表情。
　　他的脸上木然没有神色，双眼聂呆呆地，总有一种神游太空之感。
　　而最关键的是，他的瞳孔一动不动，就像是完全机械化的在不停地往嘴里塞食物一样。
　　整个人给人感觉，就像是一个干饭机器，毫不留情。
　　众人沉默着，看着这个人一口又一口，一盘又一盘地吃完了这顿丰盛的晚宴。
　　当一切结束的时候，他脸上那种奇怪的麻木僵硬感，突然消失了。
　　浮现出来的是……非常满足的笑容。

第1191章  第一夜
　　那种满足感，似乎带着一种病态的感觉，嘴角勾勒起的笑容。
　　那么的天真，却又给人一种无比诡异的感觉。
　　在这一刻，陆皓尘基本可以确定，这个饭菜是有问题的。
　　但这问题从何而来，他并不知道，如果可以的话，他也不想知道。
　　但他知道那是不可能的。
　　那四个人怎么死的，按照情况来看，要么是遇到了红兔子，要么就是违反了某个规则。
　　但现在去纠结这些细节已经没用了。
　　在众人的注视下，一顿饭的晚宴结束了。
　　除了那个中午吃饭了的人之外，其他人什么都没有吃。
　　这个古堡，只有水是正常供应的，而其他食物，只能早中晚三餐的餐厅可以吃到。
　　陆皓尘摸着自己的肚子，如果不是他长年的学道，怕是现在已经开始状态下滑了。
　　但是，其他人就没有他这样的能力了。
　　五个人中，除了赵婉的脸色没有丝毫变化之外，其他三个人的脸色，都已经明显开始显露出了一丝阴沉。
　　饥饿的感觉非常不好，更何况如今未来的情况尚未可知。
　　一个不好，大家可是会饿死在这个古堡内部的。
　　而且，现在的情况愈发的糟糕，因为游戏中大多需要思考。
　　而大脑所需要的养分也非常的多。
　　这也就导致了所有人的状态都会逐渐下滑。
　　唯一的区别就是快慢而已。
　　陆皓尘估算了一下自己的情况。
　　就这么不吃饭的话，单是打坐，撑个两天三天的状态不下滑，应该问题不大。
　　但时间一长，也必然会带来各种负面效果。
　　晚饭结束，时间距离晚上规定的九点半还有一段时间。
　　陆皓尘看了眼自己的手机，手机上的时间刚好是六点半。
　　还有三个小时。
　　陆皓尘眉头微蹙，没有再度上楼去探索。
　　表面上能看到的，白天都已经看得差不多了。
　　如今需要看的，则是隐藏在规则之下的那些东西。
　　坐在沙发上，陆皓尘放慢了自己的呼吸，身体中的节奏也随之减缓。
　　不过这时，旁边的麦克斯却突然开口问了一句：
　　“我说，接下来做什么啊？总不能就这样坐在这儿发呆吧？”
　　麦克斯的话，让另外三人都下意识地转头看了眼陆皓尘。
　　见他在那闭目养神，赵婉却是难得的提出了一个提议。
　　“不如，我们推测一下，那四个人是怎么死的。”
　　她的话刚落音，旁边的费奇就突然来了一句。
　　“肯定是犯了规则呗，不然怎么会死得这么干脆？”
　　“那你知道是什么规则了吗？”赵婉追问着。
　　费奇一耸肩。
　　“我怎么知道，我又不是那四个人。”
　　听他这么说，赵婉不由得翻了个白眼，转头看向了一旁的陆皓尘。
　　“按照时间来看，应该不是第四条规则。”
　　麦克斯算是将话题正式引入到了推测之中。
　　陆皓尘微微眯起眼睛望了眼麦克斯，点点头。
　　“的确如此，规则的第四条是，主要是时间，而且规定在了晚上可能会出事，而现在的时间显然没有到晚上。”
　　第四条规则，是规定了晚上九点半到早上七点半为休息时间。
　　早上七点半到晚上九点半，为自由活动期间。
　　同时在后面写着‘不要在规定时间内离开自己的房间，哪怕外面有什么奇怪的声音。’
　　紧接着又备注‘晚上不会有声音，但会有人敲门，可以开门但不能回应。’
　　这句话显得有些古怪。
　　可以开门不能回应，这不相当于在某种程度上为对方打开了通道吗？
　　如果外面敲门的存在，真的是某种危险的存在，这样的开门岂不是送死？
　　而且，在最后一条规则里明确地备注了‘不要相信以上规则’。
　　那么，这条规则，到底该如何相信，如何不相信呢？
　　正常人第一时间想到的，应该都是将规则反过来吧？
　　将‘请开门，但不要回应’调转过来，变成‘不要开门，但请回应’。
　　然而，陆皓尘并不觉得事情会有这么简单。
　　其中，有一点很古怪。
　　‘请开门，但不要回应’这句话中。
　　前面三个字，明显是‘期待和请求’。
　　而后面一句话，却是‘决绝与果断’。
　　请开门和开门之间，虽然只相差了一个字，但意思却是天差地别。
　　这不是命令句，而是拜托。
　　也就是，前面三个字，主导权在房间里的人。
　　而后一句的话，明显是命令式的语句。
　　主导权根本不在房间里的人。
　　这句话中，该信哪个，不该信哪个，想必应该是有某种规则在其中的。
　　不过现在要讨论的不是这个。
　　“我们去三层的时候，我看到了那些人往四层走，也就是说，他们很可能是在第四层出现的以外，这也排除了第三个规则。”
　　第三个规则，主要是食物和厨房。
　　看起来……似乎并没有什么因果关系。
　　但陆皓尘还是对此作了保留，没有发言。
　　费奇挠了挠头。
　　“我说，那四个人会不会偷偷吃东西了？”
　　这倒是很有可能，第二个规则明显是告诉所有人‘别偷偷带食物’。
　　而偷偷带食物的人，也基本上确定了死亡，那个一开始在大厅里被杀的玩家，就是所有人的例子。
　　“不否认有这个可能。”
　　陆皓尘点点头。
　　倒是赵婉，也紧跟着说着：
　　“按照时间和位置来看，他们应该不是因为回到房间而出现的意外，也就能拍出第五条规则了。”
　　到了这儿，基本上可以排除掉的是三四五。
　　剩下的，就只有二六七号规则了。
　　至于第一和第八号规则。
　　前者是这次游戏的主旋律。
　　后者……则是本身就存在着矛盾，与所有规则都有牵连，不能算在内。
　　不过说到这儿，在没有任何线索的情况下，似乎也很难继续推测下去了。
　　“已经推断到这个程度就足够了，第二条规则和第六条规则，都是很明显的死规则，一般情况下，没有人会去违反。”
　　也就是说，基本上可以确定，那四个人应该是遇到了第七条规则。
　　关于‘工作人员’的规则。
　　然而，这一条，却也是此刻陆皓尘最为看不透的一条。
　　不仅仅是红蓝兔子的区分，还有影子的区分，还有规则自身的扭曲。
　　这些，都要算计在内。
　　想了想，在没有线索的情况下，也没办法继续推断了。
　　“好了，差不多就说到这儿了。”
　　陆皓尘长舒了一口气，看了看时间，已经是七点多了。
　　按照时间来看，还有两个小时就该回到房间，然后开始度过这来到古堡的第一夜。
　　按照以往的经验来看，这第一夜应该是最危险的时间段。
　　在这段时间，所有人的线索都不多，大家的条件都一样。
　　所以，这个期间的死亡率是最高的。
　　如果幸运的挨过最开始的这个阶段，待线索不断增加，渐渐地开始熟悉这个游戏的规则之后，死亡率就会大大减少。
　　说到底，还是关于推理方面的问题。
　　运气加脑子加实力，才是在这个游戏里活下去的条件。
　　其中，运气占了绝大多数。
　　接下来的时间，大家只能用喝水的方式来填饱肚子，陆皓尘倒是没有喝那么多。
　　在道家的修炼中，有一种名为辟谷的修炼方法。
　　虽然使用这种修炼法的人并不多，但这可以在短时间内，让一个人的耐饥饿能力大大加强，至少短期内，不需要再考虑食物了。
　　两个小时的时间，一闪而逝。
　　眼看着距离九点半越来越近。
　　就在众人的精神都开始变得凝重起来的时候。
　　不远处的墙壁上，突然打开了一道门。
　　伴随着石板摩擦的声音，陆皓尘猛地睁开双眼，瞥了眼那个位置。
　　在那里有一道暗门。
　　现在无论哪一道暗门，都需要记住具体的位置。
　　因为谁也不知道，这四层楼之间的暗道是否是相通的。
　　如果是相通的还好，如果不相通的话，探索密道的时间，恐怕会大大增加。
　　因为谁也不知道，逃离古堡的那条路，到底是在哪一层的暗道里。
　　伴随着暗门打开，一道蓝色的身影从里面‘嗖’的一下钻了出来。
　　就真的像是动画片里的角色一样，蓝色兔子布偶从里面窜了出来。
　　站在了众人的眼前，并看似十分尊敬的模样，为众人行了一个贵族礼，弯下了腰。
　　“各位客人晚上好～现在已经临近晚上休息时间，请各位客人，尽快上楼。”
　　说到这儿，蓝色布偶兔子抬起头，咧着嘴大笑着。
　　“各位的房间里，已经准备好了晚上的宵夜，各位可以尽情地品尝。”
　　说完，蓝兔子一转身，昂首挺胸的转身回到了暗道之中。
　　在石门缓缓关闭的那一刻，蓝色布偶兔子的脸，也逐渐地隐藏在了阴暗中。
　　并留下了一句：
　　“各位，还请尽快回到房间，过时……后果自负哦～”
　　‘咣当’一声，石门关闭。
　　陆皓尘瞥了眼那个石门的位置，站起身。
　　“时间到了，走吧。”
　　说完，便第一个迈步上楼。
　　另外四人互相对视了一眼，也都紧跟着陆皓尘的脚步上楼去了。
　　随之而来的，还有其他人也都纷纷跟到了楼上。
　　而当众人站在二楼楼梯口的时候。
　　在楼梯口的位置，竟然也出现了一只蓝色布偶兔子。
　　等待着众人到来。

第1192章  争吵
　　“各位先生女士，晚上好，我是引领众人回到房间的导游。”
　　不等众人说话，蓝兔子率先开口。
　　这宽大的走廊里，即便是二十多个人站在这儿也并不显拥挤。
　　蓝兔子礼貌地望着众人，甚至还来了一个优雅的绅士礼。
　　右手轻抚胸口，微微弯腰。
　　“各位先生女士，是否已经准备好休息，如果准备好，请按照手头上分发的门牌号，进入各自的房间。”
　　说完，蓝兔子抬手一拍。
　　‘啪啪’两声，不远处的墙壁突然打开了一道暗门。
　　从里面叽里咕噜地跑出来了二十多个小蓝兔子。
　　分别走到了众人的面前。
　　“请各位，跟随蓝兔子们，回到各自的房间。”
　　说话间，蓝兔子就要转身离开。
　　而小蓝兔子，则是去检查众人手中的门牌号。
　　陆皓尘扫了眼这群蓝兔子。
　　这宽大的走廊里，只有头顶上挂着昏黄的烛灯。
　　能够照亮的范围实在是有限，因为没有外界的阳光。
　　让整个古堡内显得十分压抑。
　　就在这昏暗的情况下，陆皓尘的目光扫过小蓝兔子，眉头突然一簇。
　　就在刚才，他的视线里，似乎映入了某种不太对劲的东西。
　　让他原本平静的心，突然波动了起来。
　　那感觉，就像是看到了什么可怕的东西一样。
　　但那一抹视线闪过去的速度实在是太快了，让他根本来不及看清楚。
　　‘什么东西？’
　　脑海中一闪而逝的感觉，让陆皓尘抓不住这到底是什么。
　　“请出示您的门牌。”
　　陆皓尘是倒数第二位，其他人都已经询问完了之后，蓝兔子这才走到陆皓尘的面前，要求检查他的门牌。
　　陆皓尘犹豫了下，递出了自己的门牌。
　　小蓝兔子并没有触碰，只是看了眼便点点头。
　　“请随我来。”
　　说完，便领着陆皓尘往房间走去。
　　事实上，白天的时候陆皓尘一行人已经确定过房间的位置了。
　　其他人也都确定过了。
　　所以，对房间号并没有什么疑问。
　　然而……当陆皓尘随着小蓝兔子迈步来到了房门前的时候。
　　他本能地扫了一眼门牌号。
　　那，不是他手中对应牌子的三十一号，而是刚好处在隔壁的三十号！
　　因为无法判断距离，以至于他无法感觉到自己走了多远。
　　但毫无疑问的，此刻眼前这扇门上标注的，的确是三十号。
　　“你确定……是这个房间？”
　　小蓝兔子脸上的笑容依旧固定在那，只是点了点头，没有多说什么。
　　陆皓尘沉吟了下，脑海中突然回忆起规则中讲述的事情。
　　不由得低头看了眼蓝兔子。
　　“请问，你是工作人员吗？”
　　与陆皓尘相邻的，是准备进入三十一号房间的赵婉。
　　她原本并没有在意房门，毕竟白天的时候都来一次了。
　　可当旁边的陆皓尘问出这句户的瞬间。
　　她刚准备迈入房间的脚步，却突然顿在了原地。
　　抬头扫了眼小蓝兔子，又看向了房门上的牌号。
　　瞬间，眉头便紧锁起来。
　　小蓝兔子突然沉默了。
　　这只小蓝兔子，没有回应这句话。
　　与此同时，就在陆皓尘旁边的人，也似乎发现了不对劲。
　　同样的问题，也出现在了其他房门的前面。
　　可这其中，唯一的一个没有询问的，便是白天吃了饭菜的那个人。
　　他几乎是毫不迟疑的，顺着小蓝兔子引领的路，走进了一个不属于自己的房间。
　　可他前脚刚进门，后脚就被人一下子给拽了出去。
　　“这是我的房间，你的房间在那边！！”
　　一声争吵，引起了众人的瞩目。
　　可是，白天吃过饭的那个人，脸上却是闪过一丝惊讶。
　　他伸手指着‘21’号门牌的房门：
　　“你看清楚了，这是22！”
　　在这一瞬间，所有人沉默了下来。
　　这个吃过古堡提供饭食的人，明显已经出现了认知问题。
　　面对着明明是21号的门牌，却硬说是22号。
　　陆皓尘眉头一蹙，回头瞥了眼赵婉，赵婉的脸色也很难看，显然是想到了什么可能。
　　她悄悄上前一步，在陆皓尘的背后小声说。
　　“情况不太对，这个人似乎已经被古堡迷惑了。”
　　陆皓尘点点头，回应了一句：
　　“应该是那些饭食的原因。”
　　同时，他打量了眼四周的那些蓝兔子。
　　心中蓦然的升起了一个古怪的想法。
　　这些蓝兔子……该不会都是人吧？
　　一想到这儿，陆皓尘的心便咯噔一下。
　　若真的跟他想的一样，吃过饭食的人，将会在游戏结束之后，成为这个古堡中的一个。
　　那这些蓝兔子，恐怕就真的是玩家了。
　　不过，目前为止这只是推测，并没有什么证据。
　　低头看了眼这个不过一米多高的小蓝兔子。
　　陆皓尘悄然地向后退了几步，回到了三十一号的房间门前。
　　而旁边赵婉也马上回到了三十二号房间。
　　其他人，也几乎都是不约而同选择回到了自己的房间。
　　而不是蓝兔子带领他们走进去的房间。
　　这其中，唯二还没有进入房间的。
　　便是21号和22号。
　　陆皓尘并没有心思去记住这人的名字，用房间门牌号去表现这些人的情况刚刚好。
　　22号，便是唯一吃过这个古堡提供的伙食的人。
　　而他现在，正指着21号房间，说是22号房间。
　　但21号房间的人，显然是不会让出自己的房间的。
　　毕竟规则中说过，必须回到自己的房间。
　　如果回错了，显然是会出问题。
　　而且……陆皓尘心中，总有一种隐隐的担忧。
　　这次的游戏，很奇怪。
　　因为从头到尾，系统都没有给出任何规则。
　　现在这些规则，都是蓝兔子发布的。
　　也就是说，这些规则无法完全信任，可能有一半以上都是假的，甚至是……百分之八十都是假的。
　　不过现在这个情况，除了先配合之外，陆皓尘也不想随意的反抗。
　　从之前的情况来看，至少有一点规则是对的那就是规则中的第二条。
　　【居住时间内，不允许私人携带食物——携带食物可能会发生什么糟糕的事情哦～诶嘿！】
　　客厅中，那个想要私自藏匿食物的人，已经做出了很好的表率。
　　可除此之外，其他人并没有触犯到规则。
　　或者说，即便是触犯到了，到底是因为什么而死的，大家都不知道。
　　那四个人，死在了众人的视线之外。
　　因此，那四个人的死，根本无法对现状有任何改变。
　　只能说……是白死了。
　　一想到这儿，陆皓尘就不由得摇头叹息。
　　可惜了四条命，连一点有用的信息都没有留下。
　　也或许是留下了，但绝对不是能够轻易看到的。
　　想了想，陆皓尘顺手推开了房门。
　　房间里的摆设很简单，一个卫生间一个卧室，除此之外，其他的什么都没有。
　　空荡荡的房间里，只有几根蜡烛摆在桌子上。
　　摇曳着，照亮了房间。
　　陆皓尘眉头微蹙，上前检查了一下蜡烛的数量。
　　只有五个。
　　按照每个只能够燃烧六十分钟。
　　这一晚上从二十一点，到清晨七点三十分，这十多个小时里。
　　恐怕有一半的时间，要在黑暗中度过了。
　　这个时间……是不是有些太长了？
　　陆皓尘眉头一挑，总觉得这其中似乎隐藏着什么。
　　不过他并没有声张，而是转身进屋。
　　就在顺手关门的时候，门外还在回荡着那两个人的争吵声。
　　看来，一旦有人吃了这里的饭食，就有可能会被影响神智。
　　若真是如此，这个古堡根本不需要杀人，也不需要急着对他们下手。
　　只要限制他们逃跑的路径，然后一直等到他们饿死，或者忍耐不住饥饿，去吃那些食物的时候。
　　这些玩家，自然而然就会死去。
　　明面上，这个游戏似乎没有时间限制。
　　但其实暗地里已经有了时间限定。
　　这个限定就是……饿死。
　　这可是一个非常痛苦的过程。
　　刚开始的时候或许还没什么，但随着时间逐渐地拉长，人的情绪，智力，体能，都会快速的下降。
　　这是有极限的，一旦超过了这个极限，必然会出现各种错误。
　　无法避免的落入死亡陷阱。
　　想到这儿，陆皓尘不由得抬头看了眼陌生的天花板。
　　“如果是你的话，怕是一天都忍不了吧？”
　　顿了顿，他的嘴角却突然勾勒起了一抹笑容。
　　“不，如果是你，想必现在已经开吃了……就是不知道你会觉得玩家好吃呢，还是那些蓝兔子好吃。”
　　想着，陆皓尘转身走到了门前。
　　他的影子能够延伸的距离很长。
　　而此刻，眼前这个门虽然关上了，但门框周边却是有着许多的缝隙。
　　这些缝隙，正常的东西出不去，但影子，却可以毫无阻碍地离开这个房间。
　　毕竟，影子本身不算是物质。
　　贴在地面上的影子，连质量都没有，自然也就没有厚度。
　　哪怕是房间的门看似完全封闭，但实际上还是留有空隙的。
　　影子，便可以从中钻出去。
　　想着，他脚下的影子便钻出了门缝，然后绕了一圈，到了旁边的门框边，滋溜一下钻了进去。
　　影子能够回应给陆皓尘一定的感官能力。
　　他可以清晰看到。
　　房间中，那已经脱去了上衣，只身着内衣准备去洗澡的赵婉。
　　……
　　他好像来的不太是时候？
　　没敢多看，陆皓尘便将影子收了回来，又转头看向另一侧。
　　走廊上，两人还在僵持着。

第1193章  影·柳云晏
　　空旷的走廊里，21和22号两个人还在争吵着。
　　然而，那些争吵的声音，却并没有穿透房间的房门。
　　显然，这个房间的隔音效果做的很好。
　　“这特么对我的房间，你是不是疯了！？”
　　21号是为男性，白人，性格看起来还是比较老好人的那种。
　　有戏的经验应该是不少的，只不过此刻，这个人显然是犯了心软的毛病。
　　他抬起手指着门牌。
　　“你看清楚了，这是21号！21！！不是22，隔壁那个才是！！”
　　他大声的喊着，似乎想要让22号清醒过来。
　　可是22号却完全没有任何明白的意思，甚至还在不断的指着21门牌号的房间。
　　“这就是22，这话应该是我说的才对，这明明就是22号！你怎么就看不明白！”
　　陆皓尘低头看了眼手表，距离九点已经只剩下不到五分钟了。
　　如果这五分钟的时间里，没有办法争吵出一个结果的话，怕是这两个人都要出事。
　　接下来的几分钟时间里，两个人一直在争吵着。
　　那个吃过古堡食堂饭食的家伙，指着二十一，硬要说是二十二。
　　眼看着时间越来越接近九点。
　　21却是忍耐不住了。
　　“不管你了！你爱怎么疯怎么疯，我不想陪你死！！”
　　说着，他抬手去抓门把手，可他的手刚放上去，旁边22的手就伸了过来，一把抓住了他。
　　21下意识的回头看了一眼，却见22脸上已经露出了狰狞之色。
　　“这是我的房间！！”
　　“放手！！放手啊！！我不想死！！”
　　陆皓尘低头看了眼手表，指针，已经指到了最上方的位置。
　　而就在于此同时，外面争吵的声音似乎突然停息了。
　　陆皓尘连忙闭上眼睛，回到了影子的感应之中。
　　可当他利用影子，睁开眼睛的一刹那！
　　面前，却出现了两双正在死死盯着他眼睛！！
　　这两双眼睛的主人们，正露出一副无比诡异的笑容。
　　就这样……看着他！
　　不正是21和22吗？
　　“嘶！”
　　猛地倒吸了一口凉气，影子瞬间从外面抽了回来。
　　陆皓尘一个激灵站起身，下意识的走到了门前。
　　可就在这时，门外……似乎传来了两个脚步声。
　　‘踏踏~踏踏~踏！！’
　　最后一下顿住，那感觉，那声音，好像就停在了陆皓尘的门前！！
　　走廊外，隐隐有烛光闪耀，模糊的照出了两个影子，在门缝的下面，形成了两道黑影。
　　似乎，刚刚争吵的那两个人，此刻已经全都来到了他的门前。
　　就这么站在那，一言不发。
　　一想到刚才那个诡异的笑容和宛如死人一般的目光。
　　陆皓尘只觉得一阵头皮发麻，一股阴冷的感觉从尾椎骨直冲脑海。
　　外面那两个人……还是人吗？
　　陆皓尘的脑海中闪过了这个念头，可他没敢开门去问。
　　废话，换谁来也不敢开门啊！
　　从时间到了的那一瞬间，明显走廊里的世界似乎就变了一种感觉。
　　那感觉……令人不寒而栗。
　　这绝对不是错觉！
　　陆皓尘心中默念着，同时抬起头看向了那两道影子。
　　似乎……那两道影子，已经不见了。
　　他握紧了自己的拳头。
　　不管怎样，他不想来的第一天就死在这儿。
　　犹豫了一下，转身走向了浴室。
　　看了一眼之后又走出来了。
　　因为浴室里，并没有他想要的东西。
　　镜子。
　　没有镜子，他的能力就被限制了一大半。
　　显然，这个古堡里，各处都找不到镜子。
　　不过，陆皓尘还是有办法。
　　毕竟，镜世界，不光是镜子可以，其他可以映照出清晰影响的东西。
　　都可以成为镜世界的媒介。
　　而这个古堡的地面，都是光滑的大理石，在光线的照耀下，几乎可以清晰的映照出地面上的一切。
　　也就是说，到了万不得已的时候，他甚至可以直接通过地面，转入到镜世界。
　　这一点，在白天的时候他就已经浅尝而止的试过了。
　　不过，说到底，堕入镜世界也不过是短时间的安全。
　　因为那并不代表他已经脱离了游戏。
　　但在镜世界里，是可以短时间内对眼前的这个古堡进行探索的。
　　其他人或许没有能力探索古堡，但是陆皓尘，仅凭借着自己，也可以对古堡进行探索。
　　就是因为镜世界的能力。
　　镜世界，是倒影着表世界和里世界的一切的世界。
　　虽然有的时候必须要有媒介。
　　但在没有媒介存在的地方，却并不代表没有镜世界。
　　比方说，幽暗的暗道里。
　　那里面没有镜子，或许连烛光都没有。
　　但并不代表镜世界没有将那一部分也映照进来。
　　“说到底，镜世界并非是单纯的镜子，镜子只是媒介而已。”
　　这个能力他已经掌握了有一年了。
　　他也经历过几次单独的游戏，只不过很少与云晏一起进行。
　　很多的时候，他都不会说什么，毕竟云晏有她自己的苦恼。
　　而且……他也不想让她担心。
　　如果不是万不得已的情况下，他绝对不会跟云晏说‘救我’。
　　那也太不是男人了。
　　根据他的了解，镜世界是一个完全将表世界和里世界完全映照在里面的世界。
　　算是几乎相当于同位镜像复刻一样。
　　只不过因为镜世界是复刻了无数个世界融合在一起。
　　所以，镜世界的空间变得非常混乱，普通的空间规则，几乎无法在镜世界里行得通。
　　正常有理智的生物，也几乎不可能在镜世界里生存。
　　因为镜世界的危险，无处不在。
　　根本不需要任何游戏提醒，有些危险，在毫无察觉的期间，就会笼罩在一个人的头上。
　　有着影子的能力，他可以使用其他人根本无法接触到的镜世界。
　　可相对的，偶尔他也要承受一些镜世界带来的反噬。
　　比方说，有的时候，脚下的影子里突然冒出一只枯瘦诡异的手，猛地抓住他，将他拉进镜世界。
　　这种事情也不是没有发生过。
　　镜世界里，强大的存在比比皆是，只不过因为有着分层，所以很多强大的存在，只能在底层游荡，很少会来到上层。
　　但偶尔……也是会有一些可以爬上上层的意外存在。
　　而这些存在，就能够察觉到陆皓尘的不同。
　　他脚下的影子，联通的是镜世界，即便是在没有使用能力的时候，同样也是连通着镜世界。
　　影子就像是一个通道，而大门的钥匙，就在他的手中。
　　可有的时候，也不乏会有一些强者，会用蛮力撬开大门。
　　也有可能会有一些存在，可以开锁。
　　危险是随时都存在的，但优势，也是有的。
　　就像是其他人，根本无法在这种情况下隐瞒其他人吃东西。
　　毕竟，所有的个人带来的食物，都已经被没收了。
　　但他在镜世界里，还留有一部分食物。
　　那里是一个空旷的房间，其中……还有一个令人不寒而栗的怪物。
　　那个怪物，是现在陆皓尘不可控的最强手段之一。
　　不过，那个怪异也有着相应的弱点。
　　所以，食物放在那很安全。
　　他想要吃的时候，直接过去，开着手电筒就不会被影响到。
　　当然，前提是手电筒要有电。
　　略微犹豫了一下，陆皓尘想起刚刚那门外的两道影子，心中不由得一颤。
　　原本，还打算用影子去探索一下，但现在看来，这个古堡里的怪异，似乎能够察觉到影子的存在。
　　这样一来，影子的能力就被大幅度的压制了。
　　晚上的探索，怕是不太可能了。
　　但影子终究还是有一定的探索能力。
　　犹豫了一下，陆皓尘转头看了眼门外。
　　那里，已经没有了刚刚那两道影子。
　　“怪不得云晏最后会死在这儿，这里的情况，似乎有些……让人出于意料了。”
　　就像是之前说的，镜世界的能力非常稀少，而镜世界的能力也非常古怪。
　　很多怪异，在平日里根本无法察觉到镜世界的存在。
　　但刚刚那两个人，显然是已经察觉到了影子。
　　这就显得很不正常。
　　想了想，他长叹了一声。
　　“算了，今天晚上，就不要做什么了，看看明天什么情况。”
　　刚刚的21号，显然是也出现了某种问题。
　　陆皓尘不知道该怎么说，但总觉得刚刚看向他的那两个人……压根就不是人。
　　那不是人类能够带来的压迫感，那种感觉，就像是遇到了柳云晏的恶灵体。
　　那种深达灵魂的恐惧感，让他到现在依旧有一种浑身汗毛倒竖的感觉。
　　迅速的换了一身衣服，在这儿，也不能强求洗澡什么的。
　　而且现在，陆皓尘总觉得心底有些不踏实。
　　自然也就不会去洗了。
　　换了一身干净的衣服，连床都没有躺下，而是直接走到了旁边的一个椅子上。
　　就这么靠着椅子，盘膝而坐，进入了打坐的状态。
　　在没有完全搞明白规则的情况下，他不打算贸然吃东西。
　　或许这个古堡不会察觉，但如果有那么万分之一可能性。
　　那就危险了。
　　以前的那个柳云晏，拥有者张毅伟化作的恶灵护身，也死在了这个古堡。
　　陆皓尘不认为自己的硬实力比她强。
　　想了想，陆皓尘深吸了一口气，缓缓闭上双眼。
　　而脚下的影子，则是逐渐的开始包裹住了他的全身。
　　与此同时，一个声音回荡在了他的耳边。
　　“呦？怎么，遇到麻烦了？竟然躲进镜世界了，这可不像是你呀？”
　　听着熟悉的声音陌生的语气，陆皓尘缓缓睁开了眼睛望向了眼前的少女。
　　柳云晏。

第1194章  镜世界里的她
　　不，她不是柳云晏，可她的确是柳云晏。
　　眼前出现的少女，双眼猩红，原本漆黑的长发，此刻也变得雪白。
　　就像是冬天的日头洒落在雪地上，所照耀出来的那抹辉光一样。
　　在这漆黑的镜世界里，能够有着如此醒目的长发，就已经是不可思议的存在了。
　　镜世界就像是一个深不见底的海底深渊。
　　在这里，任何光辉都会成为最为耀眼的存在。
　　在这漆黑之中，一抹光辉，会令人不由自主的产生一丝心安。
　　可这光辉背后……却是真正令人恐惧的存在。
　　凡是反其道而行之的事情，其中必然有原由。
　　而光辉，则是在镜世界中，最为吸引耳目的存在。
　　这也会导致，很多镜世界的怪异，都会本能的追逐这一抹光。
　　然而，最终的结果……不言而喻。
　　她的模样依旧是柳云晏的模样，长相别无二致，完全看不出半点区别。
　　如果不是那一头白银色的长发和猩红的双眸。
　　陆皓尘第一时间脑海中闪过的，就是那道身影。
　　“怎么？又不是第一次见了，看了这么久，不认识了？”
　　镜世界的她，就这样高高的坐在上面，身上的衣物是一件纯黑色的连衣裙。
　　圆润修长的双腿叠在一起，宛如王座上的女王般，俯视着陆皓尘。
　　“没有。”
　　深吸了一口气，自从柳云晏跟他说出了一切之后。
　　他还是第一次在镜世界里看到另一个她。
　　“她已经跟你坦白了，有什么感想吗？”
　　宛如一个猎人的戏谑，高高在上的柳云晏就这样俯瞰着下面的陆皓尘。
　　此刻的陆皓尘，是坐在空旷的大街上，而眼前这个镜世界的她，就坐在对面的屋顶。
　　她的脚下，还有一个明晃晃的招牌，上面写着‘橘色成|人用品店。’
　　陆皓尘抽了抽嘴角。
　　意有所指的瞄了眼柳云晏。
　　“你这是……在暗示着我什么吗？”
　　镜世界的柳云晏笑颜如花，可是她那双猩红的眼眸却冷若冰霜。
　　“呵，不错，胆子大了呀，知道真相的你，竟然敢跟我开这种玩笑了。”
　　陆皓尘下意识的想要反驳，可眼前一晃，对面的屋顶上，还哪有柳云晏的身影。
　　下一个瞬间，那熟悉的声音再度从脑后传来。
　　一抹冰冷，浮上了他的脖颈。
　　“你就不怕，我吃了你？”
　　身后那位说的‘吃’绝对不是那种男女方面的‘吃’，而是真正的。
　　吃进去。
　　这位的胃口可不是一般的大，陆皓尘曾经亲眼见过。
　　她生生撕开了一只怪异，宛如吃手撕牛肉一样，一口一口的品味着。
　　那个被她吃掉的怪异，一边惨叫一边反抗，却最终还是被少女轻轻松松的吃掉了。
　　“这回我遇到了点麻烦。”
　　陆皓尘知道，这个问题不能深究。
　　这个柳云晏的确是那个柳云晏，两个人就像是镜子的正反面一样。
　　两个人的思维几乎可以同步。
　　当然，是表世界向镜世界同步。
　　反过来，镜世界却不会向表世界同步。
　　这就好像是镜子一样，镜子只会回馈目前出现的东西，但镜子却可以收容所有镜中的倒影。
　　表世界的柳云晏，所有的记忆，思维，都会被这位看到，体验。
　　他知道，表世界的云晏，对他是有感情的。
　　但这并不代表镜世界的这位，也能够对他有感情。
　　即便是感情这种东西也可以同步进镜世界。
　　但眼前这个柳云晏，跟表世界的云晏，完全是两码事。
　　她要真的想吃的话，怕是根本不会惧怕表世界的柳云晏。
　　可以说……表世界的云晏，更像是一个人。
　　而镜世界的柳云晏，却更像是一个怪异。
　　无论是从行为，还是能力，又或者是……思想。
　　“麻烦？挺大一个男人，连点麻烦都解决不了？亏得另一个我还挺喜欢你。”
　　柳云晏冷笑着后退了半步，陆皓尘回过头。
　　身后的柳云晏，距离他只有不到半米。
　　可以说，眼前这个柳云晏，也是陆皓尘手中的底牌之一。
　　然而，这位比他其他的底牌都更加的危险。
　　至少到现在为止，能够与眼前的柳云晏对抗的镜世界怪异。
　　他只在无尽深渊里见过，只有那一个。
　　那是一个……活人根本不可能到达的地方。
　　“喜欢跟实力是两码事。”
　　陆皓尘面色不变：
　　“如果我有那个实力，我很愿意保护她，即便是付出所有。”
　　“可就算是我没有实力，一样可以保护她。”
　　“呵~行了，这种话就不要在我面前说了，没有实力的你，凭什么保护她和我？”
　　柳云晏冷笑了一声，面色不善的望着陆皓尘。
　　那目光，就像是一个餐桌上的食客，面对着即将品尝的美味一样。
　　“说真的，不如你干脆就把灵魂给我好了，这样算你保护了，如何？”
　　陆皓尘没有回答这个问题，因为这个问题太危险了。
　　眼前的这个柳云晏，真的会吃人。
　　“我这次遇到的麻烦，比你想象中的要麻烦的多。”
　　望着不屑一顾的柳云晏，陆皓尘沉声继续解释：
　　“我这次来到了古堡，也就是另一个世界线上，她死去的那个地方。”
　　眼前的柳云晏，似乎都已经准备转身离开了。
　　可当她听到这个声音的瞬间，不由眉头一蹙。
　　猛地回过头来看向陆皓尘，目光中带着一丝威胁。
　　“你说的……是真的？”
　　“当然是真的，你信不过我，你总信得过影子吧？”
　　陆皓尘的目光，坦然的直视着眼前的少女。
　　眼前的柳云晏迟疑了下，低头看向了陆皓尘的脚下。
　　就在他的脚下，有一个不断在晃动颤抖的人影。
　　那是他的影子。
　　而眼前的柳云晏，之所以会成为一个单独的存在。
　　也是因为影子。
　　其他的存在不会留下这样的情况，然而那一次的情况极为特殊。
　　原本是要靠自身的力量脱离镜世界。
　　但是陆皓尘取巧了。
　　他利用影子的能力，强行将柳云晏拖出来。
　　这导致其中一部分的她，残留在了这个镜世界。
　　于是乎，诞生了常理来讲无法诞生的特殊存在。
　　“影子，他说的是实话？”
　　柳云晏低下头，目光中带着一丝凝视。
　　陆皓尘脚下的影子，在她的目光下瑟瑟发抖。
　　颤颤巍巍的从地上爬起来，由原本的平面影子，变成了一个离体的黑色人形。
　　并点了点头，张开嘴无声的说了一句：
　　‘是的’
　　眼前的她抬手扶额，似乎略微有些头痛。
　　她深吸了一口气，手指轻轻揉按着自己的太阳穴，挥了挥另一只手。
　　“我知道了。”
　　看着眼前的她，陆皓尘犹豫了下，迈步走到了她的身边。
　　手直接接替了她原本揉按额头的动作，轻轻揉按着她的太阳穴，为她缓解这疼痛。
　　“你别以为这样卖好，会让我对你有什么好感。”
　　似乎是舒服了一些，柳云晏紧皱的眉头也略微放松了少许。
　　只不过，她声音中的冰冷依旧，那股子杀意……令陆皓尘都心惊胆颤。
　　好在，他已经开始逐渐习惯了。
　　尽管心中有些恐惧，但手中的动作却是没有半点迟疑。
　　“我明白，不过，这次很危险，这个古堡的问题很多，关键时刻……可能需要你出手。”
　　“所以说，你这次来，是为了让我准备一下？”
　　柳云晏的眉头一蹙，声音中带着一丝不满。
　　“不，只是来说一声，如果我回不去了，能麻烦你，帮我把我留下的那部分钱，转给我父母吗？”
　　“至于你要不要出手，我不会干涉什么，你愿意出手也好，不愿意也好，我都没有什么怨言。”
　　陆皓尘坦然面对着可能发生的情况。
　　这个心态，在进入古堡的瞬间，就已经准备好了。
　　进入游戏之后，他跟云晏渐渐的开始聚少离多。
　　很多时候，他都是做好了死掉的准备，去迎接下一次的游戏。
　　好在每一次都有惊无险。
　　这些，他可不敢跟云晏说。
　　他不想让云晏胡乱担心什么。
　　毕竟就算是担心，恐怕也没什么用。
　　柳云晏闭上了眼睛，似乎是在享受着额头上的按抚。
　　“听你的意思，你准备死磕到底了？”
　　“对，这个古堡对她太危险了，虽然现在这个世界线与影子给我的那个世界线，已经有了很大的区别，但……”
　　说到这儿，陆皓尘顿了顿。
　　他的意思已经很明了了，不需要再多说什么。
　　他也相信这位一定能够明白。
　　不过柳云晏显然有些不屑，冷哼了一声。
　　“呵，世界线的收束？你也相信这种东西？你真以为这是石头门了？”
　　“以前不相信，现在相信了，毕竟维持两个世界对能量的消耗太大，世界终究还是要不断收束，最终回归一点，恢复到原本的轨道。”
　　世界不会无限分裂，那对世界的影响太大了。
　　无数的世界线，在分裂之后就会重新收束，没有什么完全不同的世界线。
　　所有分离出来的世界线，最终会恢复成一条线。
　　这是他推测出来的最大的可能。
　　无论哪一条，最终都会归位。
　　而无法归位的世界线，将会湮灭。
　　柳云晏似乎懒得跟他说这个，不屑的撇了撇嘴。
　　“行了，我知道了，按完之后你就回去吧，至于我出不出手……看我心情。”
　　面对着这个回答，陆皓尘并不觉得意外。
　　眼前这位做什么，那可是完全凭心情。

第1195章  血色脚印
　　陆皓尘轻抚少女的小脑袋，柔顺的白色长发在指尖徘徊，又偷偷溜走。
　　他没有急着离开。
　　这位柳云晏，真的不会顾及他死不死，所以尽可能让她心情好一些。
　　自己的生存率，也能大大增加。
　　当然，不到万不得已，他还是不想向这位求助。
　　她太危险了。
　　“差不多了。”
　　直到她说出这句话的时候，陆皓尘才松开了手。
　　没有多说什么，说什么也是无益，这位愿意出手的时候，自然会出手。
　　至于其他的……就交给天命吧。
　　后退一步，转过身闭上了眼睛，黑色的影子瞬间包裹在他的身上。
　　转瞬间，他再度回到了古堡中的房间。
　　缓缓睁开眼眸，现在的陆皓尘已经不拘泥于镜子，只需要有一丝丝光线，便可联通镜世界。
　　这也是影子的能力之一。
　　退出的时候挺方便，但是想进入，那就得耗费更多的体力。
　　仅仅是这么一次的进入，也让他感觉自己宛如跑了一次万米长跑似的。
　　连脊背都满是汗水。
　　走去淋浴间，冲洗了一番，换上了一套干净的衣服。
　　陆皓尘自己，还是有点小洁癖的。
　　抬头看了眼门口的位置。
　　再看看时间。
　　镜世界里的时间总是不固定的，因为没有固定的时间，也导致了他根本不知道在镜世界里过了多久。
　　好在进去之前，就已经在外面放了一个手表，出来之后对一下时间。
　　已经是晚上十二点多了。
　　他已经进去整整几个小时了么？
　　没想到时间竟然过的这么快。
　　犹豫了下，陆皓尘躺在了床上，缓缓闭上了眼睛。
　　而在他的身下，一道黑色的影子延伸出去，包围在了他的身边。
　　就这样沉沉睡去，也不知道过去了多久，当他再度睁开眼睛的时候，是被门外的敲门声所惊醒的。
　　‘咚咚咚，咚咚咚’
　　没有马上起身，陆皓尘看了眼手表上的时间，已经是早上六点多了，距离最后开门的时间，还有一个多小时。
　　可现在这个敲门声是怎么回事？
　　不是说七点半之前不能离开房间吗？
　　陆皓尘的脑子里，突然回忆起了一件事。
　　规则第四条：
　　【早07：30至晚21：30为自由活动期间，晚21：30至第二天早07：30分为休息时间，请不要在规定时间外离开自己的房间，哪怕是外面有什么声音——晚间不会有什么声音，不过有人敲门的时候请开门，但不要回应。】
　　这条规则，是陆皓尘一直都在犹豫的一个规则。
　　很显然，这个规则的目的，是让人打开房门。
　　可是这样打开房门，岂不就是说要已经对对方放开了房间的权限了吗？
　　【晚间不会有什么声音，不过有人敲门的时候请开门，但不要回应。】
　　这句话本身就有矛盾。
　　如果晚间没有声音的话，为什么还会有敲门声？
　　这难道不是声音吗？
　　陆皓尘闭上双眼沉吟了许久，脚下的影子迅速的钻出了房门。
　　然而，入目的，却是空无一人的走廊。
　　但，此时此刻的敲门声依旧存在着。
　　而且，敲门的声音也愈发的急促。
　　‘咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚咚咚……’
　　一开始，还是有节奏的三下三下的敲，可随着时间的推移。
　　敲门声变得沉重且急促，最开始的敲门，已经转化为了砸门的声音。
　　‘咚咚’的闷响，不断回荡在房间里。
　　陆皓尘的额头不由得冒出了一丝冷汗。
　　时间愈发的紧急了，到底开还是不开！？
　　而就在这沉重的砸门声中，似乎有一道急促的喘息声，回荡在房间里。
　　陆皓尘百分百的确定，那不是自己的喘息声！！
　　绝对不是！
　　就在这一刹那，他突然好似明白了什么，脚下的影子刹那间化作一直手掌，拧开了房门的锁头。
　　也就再门锁打开的一瞬间！
　　‘咣当！！’
　　一声巨响，房门猛地被掀开，然后……一切归于平静。
　　陆皓尘深吸了一口气，不敢有丝毫异动。
　　他紧紧的盯着房门的位置，就这样过去了整整半个小时的时间。
　　房间里，依旧没有任何的声音。
　　这里的房门都是向内侧开启的，刚刚开门的那一下，想必造成了巨大的响声。
　　可这么巨大的声音，却好似没有人察觉一样。
　　走廊外，安静的可怕。
　　没有任何人，也没有任何声音。
　　刚刚那急促的砸门声，就像是幻觉一样，消失的无影无踪。
　　“嘶~呼……”
　　长舒一口气，陆皓尘在这一刻确定，这第四条规则应该是没问题。
　　如果真的有问题，那刚刚他就已经出意外了。
　　不过，此刻房门就这么开着，实在是让人难以入睡。
　　陆皓尘就瞪着房门的位置，一动不动。
　　过了也不知道多久，大概有半个小时？
　　陆皓尘已经隐隐感觉一丝困意袭上心头的时候。
　　那道原本安静的大门，‘嘭’的一声突然关闭！
　　房间里，回荡着门框的撞击声。
　　这感觉……就像是有人狠狠的摔了一下门！
　　只不过，这个摔门的感觉，不像是从外面摔的，更像是……有什么东西在房间里，狠狠的将门甩了一下！
　　就在陆皓尘明白过来的同时，地面上……突然出现了一个猩红色的脚印。
　　陆皓尘下意识的瞪大眼睛，可是入目之中，却没有任何一丝古怪。
　　看不到怪异，也看不到什么其他的东西。
　　但地面上，那个脚印似乎在一步一步的接近床铺。
　　‘啪~啪~’
　　那脚印没有穿鞋子，就是一个光着的脚，每一步，都会在地上留下充满了铁锈味的脚印。
　　然后，停在了床前。
　　陆皓尘咽了口唾沫，周身上下早已经被影子所包裹。
　　他不知道接下来会发生什么，眼前这个东西……会攻击他吗？
　　如果对方攻击自己的话，他该怎么办？
　　躲到镜世界？
　　时间来得及吗？
　　一系列的想法在脑海中一闪而逝。
　　时间，一分一秒的过去。
　　那双脚印就停留在床榻前，两只脚整整齐齐的并拢。
　　就像是……有个看不见的人，就站在床头一样。
　　陆皓尘甚至觉得，有什么东西，在紧紧盯着自己，用那双充满了怨念的眼睛，死死的盯着他！
　　一分钟过去了。
　　十分钟过去了。
　　房间里一片死寂。
　　陆皓尘半点声音都不敢发出，就这样静静的看着那双脚印，望着眼前空无一物的空气。
　　什么都没有发生。
　　的的确确，什么都没有发生，一切……就像是幻觉。
　　随着时间的推移，手表上的针，终于走到了七点半。
　　当陆皓尘反应过来的时候，地上的脚印已经消失了。
　　房门，缓缓被推开，一只蓝兔子从外面走了进来。
　　“您好，尊敬的客人，马上就要到打扫的时间了，请您尽快洗漱。”
　　说完，蓝兔子转身走出了房门。
　　陆皓尘呆呆的看了眼房门。
　　那只蓝兔子，似乎根本不在乎门是否上锁了。
　　就这么直接推门走进来的。
　　房门上的锁头，似乎还保持着锁着的状态。
　　等等？
　　他昨天晚上的确开门了啊。
　　开门之后，过了半个小时，才出现了那道血脚印。
　　怎么……眼下这个门，又突然恢复到原状了？
　　他见到的，难道是幻觉？
　　犹疑了片刻，陆皓尘从床上走下来，下意识的瞥了眼血脚印应该在的地方。
　　那里，什么都没有。
　　在这一刻，陆皓尘的脑子里充满了问号。
　　昨天晚上发生了什么？
　　带着这个疑问，他走进了淋浴间，冲洗了一番之后，换了套干净的衣服。
　　然后走出房间。
　　此刻的走廊上，零零散散的还有几个人正从房门中走出来。
　　而他的隔壁，赵婉，似乎也刚刚洗漱完，从房间里走出来。
　　她的头发，还带着少许的湿意，整个人也似乎没什么精神似的。
　　宛如，一夜没有睡好？
　　两个人都听到了对方房门关上了的声音。
　　目光对视在了一起。
　　“你昨晚……”
　　“你昨天晚上……”
　　似乎是因为同一个原因，两个人下意识的互相询问。
　　可问出的问题，基本没什么区别。
　　陆皓尘皱了皱眉。
　　“等会再说吧。”
　　赵婉点了点头，没有说其他的。
　　陆皓尘的精神状态还不错，他常年打坐，对于这种情况的承受能力还是比较强的，哪怕是几天不睡觉，虽然会对状态有影响，但至少不会困到睁不开眼睛。
　　这是他自身调节的原因。
　　可如果像今天晚上这样的事情再发生几次，就算是他神经再好，也承受不住这样的折磨。
　　这次的游戏，似乎到现在为止，也没有出现一个绝对强大的怪异。
　　但这种种的一切，好像都是为了折磨他们的精神。
　　有意的……削弱他们的意志力。
　　陆皓尘的脑海中，回忆起了古堡中的饭食。
　　那饭菜的香气，不一般。
　　如果意志稍稍有些不坚定，可能都会忍受不住这种诱惑。
　　一旦被引诱，就可能会吃下古堡的食物。
　　若这一切的目的，真的就只是为了削弱他们的意志，那这次的游戏，反而简单了起来。
　　只要坚定住，不去吃古堡的食物，是不是就能活下去了？
　　不，不应该是这样简单的，这其中一定隐藏着什么。
　　而一楼大厅里，玩家们已经都出来了。
　　费奇，麦克斯，还有江口十郎三人，早已在客厅。
　　不过，他们脸色都不太好。

第1196章  各自的遭遇
　　没有人说话，每个人的脸色都很难看。
　　似乎昨天晚上都发生了什么。
　　但陆皓尘很清晰地记得，自己没有听到其他房间的声音。
　　这个房间的隔音……真的做的有那么好吗？
　　想想也不太可能，那么大的关门声，就连走廊里都会有回音。
　　那也就是说，不可能是物理层面上造成的隔离。
　　可如果那不是物理层面的隔离。
　　唯一的可能就是……在夜间，这个古堡的整个性质都改变了。
　　每一个单间，都可能是一个单独的特殊空间。
　　这种情况，在镜世界里比比皆是，但真实世界中，陆皓尘还是第一次见到。
　　扫了眼另外四个人，他们脸上都有一些倦色。
　　陆皓尘犹豫了下，觉得还是自己先开口比较好。
　　“昨天晚上，严格来讲，是今天早上六点半左右，我的房门外突然传来了敲门声。”
　　随着他的一句话，另外四个人的目光，瞬间都转向了他。
　　而这句话，似乎也引起了众人的感同身受。
　　“然后，我依照规则去开门了，开门后大约半个小时，门突然被关上，紧接着……一个血色的脚印，便从门外一路延伸到了我的床前。”
　　“这双脚印，就停留在我的床前，一动不动，直到七点半，蓝兔子进来通知的时候，那双脚印才消失。”
　　“在这个期间，我没有看到任何人的存在，也没有感觉到任何怪异地存在，但却一直有被人直视着的感觉。”
　　“我没有出声，也没有做什么其他的，就一直等到了天亮。”
　　话音说到这儿，陆皓尘沉默了。
　　可紧接着接过话头的，却是另外一个人。
　　……
　　麦克斯的房间，就在十七号。
　　距离那个二十一和二十二号两个房间十分的接近。
　　然而，当房门关上的一刹那，外面的声音戛然而止。
　　他愣了下，怎么也不敢相信这个房间的隔音设施竟然做得这么好。
　　几乎下意识的……就想要推开门再去看一眼。
　　这房间的隔音是不是真的可能做到这种程度。
　　但他犹豫了。
　　看了眼手表的时间，他没有再去开门。
　　因为他不知道下一次开门，门前会不会出现什么东西。
　　麦克斯作为一个接近顶级玩家的存在，虽然本人的个性有些问题。
　　但实力和智慧却是不缺少的。
　　他清楚地知道，一旦开门，可能就会出现更多的麻烦。
　　如今最好的办法，还是安安静静地躲在房间里，尽可能地不去改变四周的一切。
　　就这样，他安静地坐在床榻上。
　　因为不知道会发生什么，所以他根本无心睡眠。
　　在这种环境下，四周没有任何一个人，房间里黑漆漆的。
　　只有一盏烛灯，还是需要有时间的使用。
　　在这个情况下，谁能安心睡觉？
　　有几个人有这样的胆子睡觉？
　　反正他是不想睡，就只能靠着墙角，微微眯着双眼，等待着时间的流逝。
　　也不知道过去了多久，迷迷糊糊中，他似乎听到了敲门声。
　　对，就是敲门声。
　　伴随而来的，似乎……是有人哭泣的声音。
　　安静的房间里，突然传来了一个沙哑低沉的女人哭泣声。
　　在这一瞬间，就让他猛地睁开了眼睛！
　　目光几乎下意识的，就停留在了门前。
　　“呜呜呜……呜呜呜呜～”
　　那哭泣声，没有任何掩饰的，就在门外响着，似乎有人站在他的门前大声哭泣。
　　而敲门声，也随之而来。
　　‘嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！’
　　一开始，还仅仅是均速缓慢的敲门。
　　可到了后面，敲门声却越来越急。
　　原本有节奏地敲门声，变得开始无序且急躁起来。
　　‘咚咚——’
　　一连串的敲门声，就像是有人趴在房门上，不停地用拳头击打房门一样。
　　那声音急促而又嘈杂，令人顿时变得烦躁起来。
　　而那哭声，也越来越大，似乎外面那个声音的主人，开始变得愤怒。
　　麦克斯坐在床上，目光直视着那道门，许久……他站起身，走到门前。
　　打开了房门的锁头。
　　下一秒，房门‘嘭’的一声被推开，就像是有人在外面用力狠狠地推了一下。
　　麦克斯没有动，就站在原地。
　　而与此同时，那哭声戛然而止。
　　麦克斯深吸了一口气，隐约间，他似乎闻到了一股怪怪的味道。
　　似乎是……什么东西被烧焦了一样的味道。
　　这味道里，还隐隐约约地残留着一丝肉香味。
　　他突然明白了什么，不发一言地回到了床头，然后……往床里面靠了靠。
　　紧接着，他就一直盯着门口的位置。
　　许久……一丝隐隐的哭泣声，再度在房间中回荡起来。
　　那哭泣声似乎是从门外传来的。
　　敞开的大门外，好像有个人，一边哭着，一边走向了这边。
　　伴随着一股浓郁的烧焦味，那哭声越来越近，越来越近！
　　直到，停在了床前！
　　“呜呜呜～呜呜呜！”
　　哭泣的声音显得无比凄惨，就是那种一直不停地哭，几乎没有抽噎的声音。
　　麦克斯深吸了一口气，嗅着回荡在房间里的烧焦味，他没有发出一丝声音。
　　安静地等待这时间的流逝，直到……蓝兔子敲门。
　　那哭声，才突然消失了。
　　……
　　“我差不多经历的情况就是这刚，跟陆兄弟的情况十分相似。”
　　麦克斯十分会描述，他说的话，就给人一种亲身经历似的。
　　而随着他的讲述，接下来，又换成了江口十郎。
　　“我的情况也差不多，不过敲我们的，却不是哭声，而是笑声，是小孩子的笑声，我听得很清楚，那的确是小孩子。”
　　费奇连忙跟上了话茬：
　　“我这里也有，但却不是哭声也不是笑声，而是滴水声，一滴一滴的，非常清晰，开门后，那水迹就一直延伸到了床头的位置。”
　　赵婉点点头：
　　“我这边也遇到了，不过……那不是哭声和笑声，而是……喘息声，很沉重的喘息声。”
　　陆皓尘闭着眼睛，听着几个人的讲述，脑海中逐渐浮现出了到现在为止出现的线索。
　　首先是晚上的这个规则，现在看来，变得有些古怪了。
　　这些声音，似乎都是从门外传来的，然后就开始急切地敲门。
　　就像是非常想要进入到房间一样。
　　然而，在房门打开之后，那些声音或者是痕迹，就突然安静了下来。
　　之后走进来了。
　　对，是的，进入到房间了。
　　不管这些是什么，至少从这一点上可以确定，‘它们’进入到房间了。
　　而这，也让陆皓尘突然明白了一件事。
　　玩家们……是不是被规则给坑了？
　　如果不开门的话……会是什么情况？
　　现在门开了，这岂不是意味着那些东西，已经进入到房间里了？
　　不管‘它们’是什么东西，但至少可以确定一点。
　　这些‘它们’绝不是抱着友好的目的，进来打个招呼，然后跟你分床而睡的——‘人’！
　　若是一开始就留下了这么一个陷阱的话，那换作是谁都不可能避免。
　　或许其中真的有幸运儿没有开门，避免了被‘入住’的情况。
　　但绝大多数玩家，都会开门吧！
　　若真是如此，那岂不是说，现在他们的房间里，还住着……‘它们’！！
　　一想到这儿，陆皓尘不由得浑身鸡皮疙瘩都飞了起来，突然有一种非常不想要回到房间的感觉了。
　　不过……他却又想到了另一件事。
　　每天早上七点半到八点的时候，是给你洗漱，离开房间的准备去时间。
　　而八点之后，却是蓝兔子们规则中标注的‘清理房间’的时间。
　　这就很奇怪了。
　　按理说，清理房间应该不需要一整个白天吧？
　　可是，这个八点就只是一个开始时间，没有结束时间，而在清理过程中，是不允许回到房间的。
　　也就是说，一旦离开了房间，这一整天都是无法回到房间里的。
　　从这方面来看，蓝兔子们清理的，或许不是房间里的脏东西，而是‘脏’东西。
　　一想到这儿，陆皓尘反而有一种安心的错觉。
　　似乎……蓝兔子们清理了一整天，总该干净了一些了吧？
　　但是，事情似乎并不是这么简单的。
　　蓝兔子们的清理，重点清理的到底是什么呢？
　　是清理房间的垃圾和被褥？
　　还是……清理房间的‘客人’？
　　又或者是在清理一些……正常人看不到的东西？
　　越想越令人头皮发麻，陆皓尘眉头紧锁地抬起头看着眼前的大厅。
　　也怪不得那个世界分支的柳云晏，竟然会死在这个古堡。
　　到现在为止，已经入住了一晚的陆皓尘，完全找不到任何有用的线索。
　　但危险，却是一个接着一个，似乎……在一步步地逼近他们。
　　就好像是猎人，在有意地玩弄着猎物一样。
　　享受着猎物们，最终的挣扎。
　　一想到这儿，陆皓尘不由得回忆起了之前旅馆中的老板。
　　那个老板……可是一个正儿八经地活着的怪异。
　　难不成这个古堡也是如此吗？
　　若真是这样，那活着的怪异会是谁？
　　蓝兔子吗？
　　正想着，不远处的暗门缓缓打开，一只蓝兔子从暗道里走出来。
　　那张布偶固定的脸上，还是那种宛如嘲笑一般的笑容。
　　“各位客人，早餐时间，请各位有序地进入餐厅，准备就餐。”

第1197章  两个人
　　开餐了。
　　陆皓尘扫了眼四周。
　　另外四个人似乎并不意外，只是疲惫的脸色，突然警惕了起来。
　　说真的，从昨天开始到现在为止都没有任何进食。
　　不管是谁，在这种情况下，都不会舒服。
　　陆皓尘也是如此。
　　不过，他还是可以忍耐的。
　　而现在，所有人的目光都聚焦在了一个人的身上。
　　也就是说昨天的那个二十一号。
　　昨天晚上的争吵，所有人都看到了。
　　自然大家也都明白，这个人在九点的时候，并没有准时地回到房间。
　　大家都想要知道，这个人有什么变化。
　　今天的他似乎状态不太好。
　　脸色有些阴沉，眼神中略带疲惫。
　　好像也是一晚上没睡好的样子。
　　但看不出来有什么古怪。
　　众人来到了餐桌上，每个人的位置跟进来的时间是一样的。
　　陆皓尘是倒数第二个，排在三十二名玩家中的倒数第二个。
　　而倒数第一个，就是赵婉。
　　第二十一个人的位置，在他这里是可以看到的。
　　而那个二十二号的人，显然精气神要比其他人都强很多。
　　似乎完全没有受到任何的影响。
　　眼看着饭菜即将上桌，众人的目光全部扫向了那个第二十一号。
　　而他……似乎完全不在意众人的目光。
　　待饭菜上了桌之后，整个人突然一下子就精神了起来。
　　面对着摆在面前的食物，几乎可以说是毫不犹豫地伸手就拿，张嘴就吃。
　　旁边的人甚至来不及阻拦一下。
　　他就已经将第一块牛排吃进嘴里了。
　　陆皓尘看到这一幕，眼皮不由一跳。
　　这个人，很显然已经被古堡所同化了。
　　跟二十二号的情况一模一样。
　　两个人完全都已经成为了古堡中的一员。
　　这让陆皓尘的心底产生了一丝不好的预感。
　　随着第一个人的出现，似乎接下来就会像是多米诺骨牌一样，不断的连续下去。
　　如今是两个，那么明天就是四个，后天就是八个，大后天十六个。
　　不出五天，三十二个人全都会被同化。
　　旁边的赵婉看到这儿，眼神中浮现出了一丝阴霾。
　　一顿饭下来，谁也没有说话，只是看着两个人胡吃海塞。
　　一直到结束后，两个人的眼神都有些游离起来。
　　陆皓尘几个人回到了自己的位置上，大厅的沙发很是舒服。
　　但显然，五个人谁也没有心思去享受这沙发的柔软。
　　而是都在想着之后的事情。
　　“再这样下去，恐怕要麻烦了。”
　　麦克斯淡淡地说着，脸色有那么一丝阴霾，眼神也显得有些阴冷。
　　他的目光时不时就会扫过二十一和二十二两个人。
　　这两个人，如今就坐在沙发上，低着头，就像是发呆一样，一动不动。
　　然而，所有人都知道，现阶段这两个人的状态有很大的问题。
　　很可能这两个人……已经不再是玩家了。
　　但是谁也没有说话，也没有人上前打招呼。
　　大厅里，就这样陷入了一种诡异的死寂。
　　尽管除了这两个人之外的其他人都还没有受到什么影响。
　　但很显然，所有人都在注视着他们。
　　麦克斯的话很容易就能理解。
　　另外三个人也都明白他的意思。
　　江口十郎扫了眼二十一和二十二，突然开口问了一句。
　　“接下来该怎么办？”
　　所有人都沉默了，只有陆皓尘低头沉思了片刻。
　　“还是按照计划来吧，昨天已经计划好的，今天去暗道探索一下。”
　　说着，陆皓尘看向了另外四个人。
　　“反正现在事情已经到了这个地步，我是要去的，你们呢？”
　　坐以待毙，最终的结果只能是死。
　　那么现在，陆皓尘唯一能想到的办法，就是去探索暗道，想办法离开这个古堡。
　　只要找到了破解这个古堡的办法，那么以后，云晏再遇到这个古堡的时候，就能够安全地离开了。
　　当然，如果找不到破解办法的话，陆皓尘也做好了破釜沉舟的打算。
　　不管怎样，他不想看到这个古堡，再度要了她的命。
　　实在不行……还有那一手可以用。
　　不过，在没有到绝境之前，还是轻易不要动用。
　　否则的话，自己别说是九死一生，那是九十九死，也未必能换来一生。
　　“嗯，我也这么觉得，与其坐在这儿坐以待毙，倒不如去试探一下。”
　　费奇在旁边插了一嘴，虽然他很少发言，整个人也看似大大咧咧的。
　　但实际上却心思细腻。
　　虽然不知道为什么，但他总觉得这个陆皓尘，似乎在对待这个古堡的问题上，有一定的怪异之处。
　　也不知道这感觉从何而来，费奇就是觉得陆皓尘有古怪。
　　虽然没有任何证据，但费奇还是很相信自己的第六感的。
　　旁边的江口十郎沉默了半晌，听着陆皓尘这么说，问了一句。
　　“那……我们从哪开始？”
　　陆皓尘扫了眼大厅。
　　昨天，那些蓝兔子从哪里出来的，他都已经见识过了。
　　不管是一楼还是二楼，都有密道的入口，至于说这些密道如何开启。
　　临时研究都来得及。
　　问题就像是江口十郎说的一样。
　　该从哪里去找呢？
　　就在他们几个人还在讨论着这件事儿的时候，那边的二十一和二十二却突然站起身来。
　　原本还在商量的五个人，瞬间沉默了。
　　不仅仅是陆皓尘几人，大厅里所有还在商量的人，都闭上了嘴。
　　就这样看着这两个人。
　　二十一和二十二两个人都低着头，一言不发。
　　若是有人此刻能够看到二人的眼睛就会发现，两个人的眼神中，都没有半点聚焦的感觉。
　　就像是……处在昏迷状态下的感觉。
　　两个人很是默契，不抬头不说话。
　　就这么一起转身，走向了旁边的一个暗道的门。
　　陆皓尘可是还记得，那是蓝兔子昨天出来的那个暗道。
　　两个人似乎完全不在意其他人的目光，就这样径直走向了那个暗道。
　　伴随着暗道门被推开，两个人并排走了进去。
　　然后转过身来。
　　眼看着暗门缓缓关闭。
　　这两个人也抬起了头。
　　他们的脸上挂着一丝诡异的大笑，眼神木硬，表情几乎完全一样。
　　咧着大嘴，就像是那些个蓝兔子布偶一样的表情。
　　就那么笑着。
　　‘咣当’一声，声音不大，暗门关闭。
　　那两个人的表情，也彻底消失在了暗门的后面。
　　可在场的众人却是不由心中暗惊。
　　刚刚那两个人的表情，分明就是蓝兔子布偶的表情。
　　难道说，这两个人腰变成了蓝兔子了吗？
　　若真是如此，那岂不是说，这个古堡里的蓝兔子，都是玩家变得？
　　难以想象，这个古堡里还有多少只蓝兔子。
　　如果蓝兔子是玩家变得，那红兔子又是怎么回事呢？
　　没有人说话，大厅里陷入了一阵诡异的死寂之中。
　　半晌，陆皓尘率先站起身，坐在旁边的另外四个人见他站起身，也纷纷从沙发上起来。
　　然后一路直接奔向二楼。
　　留下客厅里的其他玩家面面相觑，最终一批一批地散开。
　　转眼间，大厅里就变得空无一人。
　　一道影子，顺着楼梯的拐角消失。
　　陆皓尘看了眼脚下的影子，脑海中浮现出了大厅里的场景。
　　大厅里的人散开之后，似乎并没有发生什么奇怪的事情。
　　看来，白天的古堡还算是安全，除了那些食物之外，其他的都应该不是什么问题。
　　没有多说什么，他迈步来到了一个暗道的前面。
　　另外四个人也都跟了上来。
　　而就在陆皓尘想要推开这暗道的时候，身后却突然传来了赵婉的声音。
　　“等一下。”
　　陆皓尘的手，刚接触到暗门，下意识的一顿，回头看了眼赵婉。
　　此刻的赵婉，脸色有些阴沉，她看了眼陆皓尘，犹豫了一下后，突然发问。
　　“你们还记得关于红兔子的规则吗？”
　　“记得。”
　　【七：本古堡有工作人员，身着为蓝色兔子布偶服，脚下有影子，如果遇见，请您记得找个招呼，但如果您遇到的是红色兔子布偶服，请想办法甩掉它，并立刻回到自己的房间，关紧房门，静待一天，无论什么声音都不要打开房门——本旅馆不存在工作人员。】
　　这条规则，便是有关于红兔子的唯一一条规则。
　　旁边的麦克斯迟疑了下。
　　“赵婉小姐，您是觉得哪里有古怪吗？”
　　赵婉点了点头。
　　“你们还记得，每天八点为整理房间的时间，在这段期间，是不允许回到自己房间的吧？”
　　麦克斯摸索着下巴。
　　“嗯，这件事之前我们已经讨论过了，我记得，应该是第五条规则。”
　　赵婉点了点头。
　　“不错，但第五条的规则里，也有一个奇怪的点。”
　　奇怪的点？
　　众人不由面面相觑，最终四人的目光，都锁定在了她的身上。
　　“第五条规则里，明确的表述了一件事，在白天八点过后，是不允许回到自己房间的，重点是……离开自己的房间，不要回到自己的房间。”
　　“而第七条的规则里，却是明确表述要回到自己房间，关紧房门。”
　　说到这儿，她抬起头看向了陆皓尘几人。
　　“我们，该相信哪一个？”
　　江口十郎思索了片刻：
　　“我觉得，其中是不是有个时间差？”
　　话一出口，就引来了众人的目光。
　　“什么时间差？”

第1198章  暗道不止一个
　　“什么时间差？”
　　众人的目光聚焦在江口十郎身上。
　　他的脸色凝重，抬头望了眼众人。
　　“这件事其实算起来还是比较简单的，虽然表面上每天08：00整为整理房间的时间，但这却没有记载具体的清理时间是多少。”
　　“也就是说，很可能是白天过了八点之后就可以回到自己的房间。”
　　旁边的麦克斯同样是脸色阴沉。
　　“可如果你猜错了呢？难道要赌吗？”
　　江口十郎低头沉吟了下，无奈的点点头。
　　“是的，目前的情况来看，只能是赌。”
　　“第七条规则就是让我们回到自己的房间，而第五条规则却是说八点开始整理房间，那么我们能做的，就是对着其中一条规则去赌，赌它是错的，是误导，甚至，我们可能要去赌两条都是误导。”
　　江口十郎的这番话，让所有人都情不自禁的倒吸一口凉气。
　　没错，从一开始这些规则，就不是APP本身自带的。
　　换言之，这些规则可能都是假的，也可能有真有假，甚至真假各一半也不为过。
　　也就是说，他们只能从这些规则之中，寻找漏洞，再去寻找线索。
　　一想到这儿，陆皓尘的眉头却是一紧。
　　如果按照这么想的话，所有的规则之中，似乎只有一条规则与其他规则格格不入。
　　规则三：
　　【会有专人准备食物，食物准备期间，禁止靠近厨房——本古堡没有厨房。】
　　这条规则，无论从哪里来看，都与其他规则格格不入。
　　风格完全不在一条线上。
　　这让人不得不怀疑这个规则下面隐藏了什么细节。
　　为什么不让靠近厨房？
　　为什么又说没有厨房？
　　其他规则后面的追叙都与本身规则不冲突。
　　唯有这条规则，前后是完全矛盾的。
　　禁止靠近和没有厨房，这完全是两码事。
　　除了这条之外，还有第八条，也就是最后一条，同样也有这种完全矛盾的点。
　　整个八条规则之中，只有第三条和第八条这两条规则自身就互相矛盾。
　　其他的规则之间有矛盾，但本身没有矛盾。
　　规则八：
　　【为了保证各位的生命安全，请各位务必遵守以上规则，相信以上规则——请不要相信以上规则。】
　　想想吧，第三条规则是关于存在厨房和不存在厨房这矛盾的情况。
　　这两条规则似乎完全相同。
　　却又有某种不同之处。
　　总而言之，这两条规则的格式方面，十分相似。
　　还有一个类似的规则，为第七条规则。
　　第一句话就是本古堡有工作人员，而追叙的那句话却是说本古堡没有工作人员。
　　嗯，这么想来，是三条相似的规则。
　　不对，如果这么考虑的话，似乎复杂的情况就更多了。
　　陆皓尘眉头紧锁的思考着这一切。
　　第一听到这些规则的时候，陆皓尘就十分的怀疑。
　　如今基本上可以确定，如此矛盾的规则之中，必然有几条是假的。
　　甚至是单纯的只是想要干扰他们的判断。
　　厨房，厨房，真的很重要么？
　　为什么要单独的标注出一个规则来？
　　这不合理。
　　而在这种不合理之下，就必然存在着某种不可告人的事情。
　　也就是说，这个厨房，似乎……与逃离这个古堡有什么关联。
　　又或者说，这个厨房与这个古堡之间，有某种直接的关系。
　　思索了这么久，陆皓尘放空了一下脑子，回过神来看向其他人。
　　大家似乎都是一样，都在低头思考着接下来可能发生的事情。
　　不过很显然，众人的脸上都只有一片疑云，找不到半点那种看到光明的希望感。
　　看到这儿，陆皓尘也只能无奈的摇了摇头。
　　这种情况下，如果不能亲身体验一番，恐怕是很难确定哪个规则是假的，哪个规则是真的。
　　如果这些规则全都是假的呢？
　　不，九假一真呢？
　　这么一想，就恐怖的多了。
　　要从这么多规则之中，寻找出真正的规则，这不是一件容易的事情。
　　“接下来怎么办？”
　　众人沉默了许久，最终，还是费奇这个好奇心比较重的黑人站起身来。
　　先问出了这个问题。
　　陆皓尘闭目沉思了片刻，突然抬眸看向其他人。
　　“我想去暗道看看，你们呢？”
　　其他人面面相觑，最先站出来的是赵婉。
　　似乎对于陆皓尘，赵婉有着跟其他人不一样的信任感。
　　或许真的只是因为他长得帅，也或许是因为陆皓尘身上的气质吧。
　　反正，所谓的一见钟情，往往都是见色起意。
　　陆皓尘可不会在乎这些，他现在想的是，赶紧找到这个游戏中的关键点。
　　然后破解这个游戏，之后将这个消息给云晏那边发过去。
　　只要云晏看到了这个消息，那么这个古堡就不会再是她的坟墓了。
　　或者说……如果有机会的话，他会毫不犹豫的毁掉这个古堡。
　　即便为此付出了什么也值得。
　　赵婉转头先看了眼其他人，然后才将目光转向陆皓尘。
　　“我同意，与其这样坐以待毙，不如一试。”
　　江口十郎看起来比较谨慎，不过他也是紧接着站起身。
　　“我也这样觉得，与其坐在这等待着事情的发生，不如先一步踏出去，或许还有机会活下来。”
　　费奇看了眼其他人，耸了耸肩，意思表达的很明显，他无所谓。
　　其他人做什么，他就跟着做什么。
　　最后就剩下了麦克斯，见众人都看向了他，他也只能无奈的一笑。
　　“呵，你们都决定了，那我总不能一个人呆在这儿发呆吧？当然是一起去了。”
　　说着，他回过头看向陆皓尘。
　　“路兄弟，你觉得走哪条暗道比较好？”
　　陆皓尘沉吟了下，一转头，手……指向了刚刚那两个人走进去的暗道。
　　“我觉得，还是这个比较好。”
　　众人顺着他手指的方向看过去。
　　所有人的脸色顿时为之一变。
　　“陆兄弟，你确定？”
　　麦克斯惊疑不定的看着那个暗门。
　　费奇的眼中带着一丝惧色。
　　“我说，陆兄弟，要不……咱换一个吧？可别一走进去，就与那两个人见面了。”
　　江口十郎面色阴沉。
　　“我觉得这很危险，陆君是打算冒险了？难道你不觉得这个风险有些高吗？”
　　赵婉望了眼陆皓尘，又看向了那个暗道入口的位置。
　　没有说话，但是她的脸色却表明了此刻她有多么的畏惧这个暗道。
　　然而，陆皓尘却是清了清嗓子。
　　“你们可能觉得那个暗道很危险，但我总觉得的，那个暗道应该很安全。”
　　很安全？
　　四个人面面相觑，若不是忌惮陆皓尘那神出鬼没的能力，弄不好费奇都会摘下自己的耳机砸他！
　　那个暗道出入口，可是蓝兔子们经常走的，而且刚刚那两个玩家，也都走进了这个暗道里。
　　“安全，陆兄弟，你该不会是跟我们开玩笑的吧？”
　　“陆先生，你可认真考虑过了？”
　　“陆君，你是出于什么想法，觉得那个暗道很安全的？”
　　三人纷纷吐槽，就连一直沉默寡言的赵婉，都不禁吐槽了一句。
　　“我并不觉得那里很安全，除非你能说服我。”
　　陆皓尘回过头来看向四人。
　　嘴角不由的挂起了一丝笑容。
　　“在游戏里，危险只是相对的，重要的是，我们如何找到危险性最小的可能。”
　　说着，陆皓尘一指大厅。
　　“这个大厅里，肯定不止这一个暗道，对吧？”
　　四个人的目光扫向了大厅。
　　而另一边伊芙和戴里克似乎也因为陆皓尘的声音，而转过目光来看向了这边。
　　作为队伍人数最多的领队，这两个人的视线，也引起了大厅里其他人所有的视线。
　　一时间，大厅中所有人的目光，都聚焦到了陆皓尘的身上。
　　不过，陆皓尘并不怯场，他不是云晏那个比较不擅长打交道的性格。
　　相反，他跟谁都能混的很熟络。
　　“没错，这大厅里不止一个暗道。”
　　回答陆皓尘的，不是其他人，正是整个生存者队伍中，统治着人数最多的领导者，伊芙。
　　她站起身看向了陆皓尘，抬手一指两侧。
　　“这边，还有那边，还有里面，都有暗道，总共有六个，仅是现在我们目所能及之处，就有这些，而看不到的恐怕更多。”
　　众人一时间不由得四处观望，可惜的是……这些暗道隐藏的都非常好。
　　如果不是贴近了看，或者是已经触发了开门的机关。
　　根本不可能察觉到暗门的位置。
　　说到这儿，伊芙抬头看向陆皓尘。
　　嘴角挂着成熟风韵的笑容，看向陆皓尘的眼神，都与其他人有些不同。
　　“陆先生，我想听听你的高见。”
　　听到这，旁边的戴里克，包括麦克斯和费奇都是一脸羡慕嫉妒恨的模样。
　　其中费奇更是大声的说了出来。
　　“嘁！长得帅就是有好处哈~”
　　这阴阳怪气的话，让听到这句话的伊芙脸色变得阴沉了起来。
　　“费奇，虽然这里是有些，但这并不代表你能乱说话，当然，如果你喜欢说的话，我也不介意把你的嘴缝上！”
　　费奇这个人似乎有些天不怕地不怕的样子，站起身还想要与伊芙辩论什么。
　　却被麦克斯一把给拉了回来。
　　“好了，不要在这儿吵架，没什么用处，不如听听陆兄弟的意见。”
　　麦克斯转头看向陆皓尘。
　　“陆兄弟，你继续说，我似乎明白了一些。”

第1199章  关于红蓝兔子的猜想
　　“我考虑这条暗门比较安全，原因有两条。”
　　众人的目光都锁定在陆皓尘的身上，他也没有半点怯场，继续侃侃而谈。
　　“第一，刚刚那两个人走进去了，虽然此时此刻他们已经被古堡所感染，但前提还有一条件，他们依旧是玩家，大家可以打开手机看看队友信息。”
　　陆皓尘指了指自己的手机。
　　在这种大型团队任务的时候，APP里的确会出现队友的一部分信息。
　　这其中的限制很大，只有少数的信息。
　　有的时候，连是否已经死亡都不会表示。
　　听到他这么说，不少人都拿出手机看了一眼。
　　“APP上的显示，这两个人到现在为止还没有死亡，也就是说，他们二人依旧是玩家，既然是玩家，走进了这个暗道却没有发生任何问题。”
　　“这足以证明，这个暗道是安全的。”
　　说完，陆皓尘面色淡然的扫了眼大厅。
　　等待其他人的反应。
　　这时候，那个一直比较嘴毒的戴里克却突然开口：
　　“我说，仅凭这一点你就敢推断那里是安全的？你敢为这么多人的性命负责吗？嗯！？”
　　这话一出，不少人原本跃跃欲试的脸色，都突然为之一顿。
　　是啊！
　　仅凭借着这一点就敢断定这里没问题，是不是有点武断了？
　　这个年轻人，真的能为其他人的性命负责吗？
　　然而，陆皓尘却是飒然一笑，面对着戴里克的问题，坦然回应。
　　“我当然不可能会其他人的性命负责，别忘了，在座的各位都是游戏玩家，我们都是独立的，即便是我敢负责，你们敢把性命交到我手上吗？”
　　陆皓尘的这番话，瞬间将戴里克反驳的哑口无言。
　　而其他人也是面面相觑。
　　说的对呀。
　　大家都是玩家，在游戏里，谁能信得过谁？
　　最能信得过的，不还是自己吗？
　　看着众人的反应，陆皓尘接着说：
　　“所以，那里是否安全，还是交给大家自己判断，自己决定自己该相信什么。”
　　紧接着，陆皓尘抬手白了一个二的手势。
　　“接下来我要说第二点，是我到现在为止的想法，也算是推理吧，虽然没有什么证据直接证明，大家可以听个乐，不喜欢的，就当是废话扔掉也没什么。”
　　他这么一说，其他人顿时来了兴趣。
　　麦克斯甚至在催促着。
　　“快说快说。”
　　费奇也是一脸好奇的看着陆皓尘。
　　江口十郎眼中甚至流露出了一丝敬佩之色。
　　至于赵婉，那眼神中的情绪就更加复杂了。
　　其他人，也都有不同的看法。
　　显然，这一番动作，也终于是引起了所有人对他的兴趣。
　　陆皓尘突然提问：
　　“有人还记得规则第七条是怎么描述的吗？”
　　“当然记得。”
　　这个回答，让众人循声望去。
　　映入眼帘的，竟然是伊芙那个女人。
　　她笑意隐隐的走上前，就站在陆皓尘的身侧，看向众人。
　　“规则七：【本古堡有工作人员，身着为蓝色兔子布偶服，脚下有影子，如果遇见，请您记得找个招呼，但如果您遇到的是红色兔子布偶服，请想办法甩掉它，并立刻回到自己的房间，关紧房门，静待一天，无论什么声音都不要打开房门——本旅馆不存在工作人员。】”
　　重复了一遍规则七之后，她转回头看向陆皓尘。
　　“陆先生，你看我说的对么？”
　　陆皓尘点点头，隐约觉得这个女人，似乎刻意的在靠近自己。
　　不过转念一想。
　　她应该只是单纯的想要人望而已。
　　便没有在乎这点，而是继续说着。
　　“没错，规则七中，清晰的描述了工作人员，这其中分为蓝兔子和红兔子，而蓝兔子最为醒目的就是，它们可以与我们交流，并且脚下有影子，而红兔子则没有。”
　　说完，他打量了眼众人，见他们都在低头沉思，便继续说下去。
　　“而重点，是最后一句话，【本旅馆不存在工作人员】，这样一来，我们是不是可以换个思路，这个旅馆并没有工作人员，所谓的工作人员，其实就是指……”
　　话音刚说到这儿，旁边的伊芙就不禁一脸惊愕的抬起头。
　　两眼死盯着陆皓尘，惊呼一声：
　　“你是说，那些蓝兔子都是玩家！？”
　　这话一出，大厅里的所有人都不由得倒吸一口凉气。
　　而陆皓尘，则是淡定的点了点头，算是认可了这个推测。
　　“如果说，蓝兔子是玩家，红兔子是怪异，那也就可以解释什么那两个人会做出那般的反应，也可以解释为什么第一条规则上写着……【或许不止七天】这句话了。”
　　这个所谓的【或许不止七天】，不就是那些已经被同化成蓝兔子的玩家们么？
　　到现在为止，这个推理几乎已经形成了闭环。
　　变成了一个完美的推测。
　　“玩家被古堡同化，变成蓝兔子，而红兔子则是怪异……”
　　麦克斯低头小声呢喃了一句，便点了点头。
　　“嗯，陆兄弟，我赞同你的推测，这个推理符合逻辑。”
　　而这时，其他人也逐渐反应过来，其中江口十郎突然说出了一个令所有人都毛骨悚然的推测。
　　“照这么说，我们的限制时间难道就只有七天？”
　　【规则一：本次居住时间为七天——或许不止七天。】
　　七天，是这个游戏中的一个巨大的关卡。
　　所有规则中，唯一提到了日期的，就只有规则一。
　　而数值也只有两个，要么七天，要么更长。
　　换言之，玩家们似乎只有两个选项。
　　要么七天内找到离开古堡的办法，要么七天后……被古堡同化！
　　“嘶！”
　　大厅里，所有人都不由得倒吸一口凉气。
　　而陆皓尘似乎并不惊讶江口十郎会这么说。
　　因为他自己也是这么推测的。
　　这个游戏，只有两个时间选项。
　　一个是七天，一个是更长。
　　要么七天内离开活下去，要么七天后被古堡同化。
　　整个游戏中没有第三个选项。
　　即便是有……谁敢去赌？
　　一时间，大厅里一片死寂。
　　所有人都沉默了下来，消化着这个恐怖的时间限制。
　　“照这么看来，我们已经浪费了一天了呀。”
　　费奇满脸的凝重，一边说着一边看向那个暗道。
　　“我说陆兄弟，你说的第二条，该不会是因为蓝兔子在其中走动吧？”
　　陆皓尘笑着点点头。
　　“对，如果我的前一条推论正确，那么所有蓝兔子所走过的暗道，应该都是安全的。”
　　这话一出，众人的目光瞬间都转到了那条暗道上。
　　死死的盯着暗道的门，似乎有些人已经有些忍耐不住，想要进去一探究竟了。
　　然而，陆皓尘看着这些人，脸色却有些难看。
　　随着推论逐渐进行，他的想法也越来越多。
　　蓝兔子所走过的路，如果是安全的话。
　　那岂不就是从侧面证明了另一个点。
　　首先，蓝兔子是被同化的玩家，这点推论成立的情况下。
　　那么结论就是蓝兔子无法离开古堡。
　　在无法离开古堡的情况下，蓝兔子的通道是安全的。
　　这也就刚好对应了另一方面。
　　危险的通道，才是通往离开的那道门。
　　安全的通道里没有怪异，没有红兔子。
　　那么不安全的通道，就有红兔子。
　　安全的通道里，有着不需要离开古堡的蓝兔子。
　　那么安全的通道，就不需要通往外界。
　　一想到这儿，陆皓尘的脸色开始变得阴沉。
　　如果推论成立，那他们就必须要冒险的走一走这个危险的暗道。
　　不过今天的时间似乎还够，先去探索一下安全的通道，看看里面是否如他推测那般的安全。
　　若真是如此的话，那他们要找的方向就基本上定格了。
　　最危险的那个通道，就是离开的那条道。
　　当然，这只是推测而已，具体的还要看接下来的探索。
　　在一片死寂的大厅中，戴里克的声音，突然打破了宁静。
　　“呵，推论不错，就是不知道是不是真的，要不……你先进去？”
　　他这阴阳怪气的话，让众人对他的厌恶感又上升了几分。
　　不过这个人似乎并不在乎他人的眼光，而是依旧高傲且优雅的端着一个被子。
　　虽然里面根本没有什么红酒之类的，那些东西全都被收走了。
　　高脚杯里，只有清水在晃动。
　　然而，那晃动的清水，却让陆皓尘的目光为之一顿。
　　一个人如果不喝水，一个星期左右就会濒临死亡。
　　而这次的游戏，七天时间，似乎是极限。
　　这好像是游戏的一个陷阱。
　　难道说……这个水，也是可以同化玩家的？
　　若真是如此，一个星期之后，要么忍耐饥渴而死，要么就是忍不住吃喝，被游戏同化。
　　反正不管是什么情况，这七天，应该就是极限了。
　　想到这儿，陆皓尘不由得在心中默念。
　　‘七天，七天，无论如何也要找到出路，实在不行的话……’
　　实在不行的话，要怎样？
　　他并没有去深想，但心中却似乎已经做好了某种决断。
　　“陆兄弟，发什么愣呢，还走不走了？”
　　耳边突然传来了麦克斯的声音。
　　这时陆皓尘才突然回过神来，自己好像发呆了几分钟。
　　他回过头，看着身后已经准备好的四个人。
　　略带歉意的笑了笑。
　　“抱歉，刚刚想事情想得有些出神，走吧。”
　　旁边的麦克斯不由得打趣：
　　“我说，你在想什么呢？该不会是在想女人吧？”

第1200章  暗道探索进行中
　　麦克斯的话，让旁边的赵婉为之一愣。
　　而陆皓尘也是微微顿了一下。
　　脑海中闪过了那道身影。
　　若她在这儿的话，怕是会毫不犹豫地选择最危险的那条通道吧？
　　“呵，算是吧。”
　　陆皓尘的这个回答，让费奇都不由得惊呼了一声。
　　“哇哦～陆兄弟还真是诚实。”
　　江口十郎也很好奇。
　　“能够让陆君如此关心的女子，想必一定是大和抚子级的完美女性吧？”
　　“大和抚子？”
　　陆皓尘听到这个称呼，不由得重复了一下。
　　想了想云晏迄今为止的行为。
　　“抚子不抚子的我不知道，但她绝对是大和级的。”
　　大和级？
　　麦克斯和江口十郎还有费奇三个人面面相觑。
　　“这是什么意思？”麦克斯一脸疑惑。
　　“大和级是什么东西？”费奇更是满脸的不解。
　　只有江口十郎，似乎略有所思。
　　“大和级战舰？是说战斗力强大么？”
　　陆皓尘想了想，那岂止是强大，简直就是强大的代名词。
　　不过这些并不重要，现在要看的还是接下来的路。
　　陆皓尘看了眼那个暗道，又看了看其他的玩家。
　　那些玩家似乎还在观望，毕竟这是游戏，玩家们每一个选择都是可能要付出生命的代价。
　　不过他没什么好犹豫的，迈步就走向了暗道门。
　　身后的四人互相对视了一眼，也都紧跟着陆皓尘走了过去。
　　当陆皓尘的手，推到了暗门上的时候，这暗门似乎有了什么感应一样。
　　缓缓地被推开了。
　　如果粗略看去，根本看不出暗门与其他的墙壁有什么区别。
　　若是没有兔子们的领路，怕是光想要找出暗门也不是件容易的事情。
　　这么说起来，难道真正有危险的暗门都隐藏在其他的地方吗？
　　陆皓尘一边想着这些，一边推开了暗门。
　　伴随着‘嘎吱吱吱’的声音，暗门顺利打开了。
　　里面显露出来的，只有一片黑暗，似乎外面的光线完全无法照射进去。
　　让人根本看不清里面的情况。
　　陆皓尘试探着让影子进去，可似乎门前有什么东西阻碍着影子的进入。
　　让他无法探索内部的情况。
　　犹豫了下，陆皓尘深吸了一口气。
　　既然已经决定了就不能犹豫，否则就只有死。
　　在这个游戏里，果断……就是一个活下去的机会。
　　抬脚迈步，就在他前脚踏入到暗道的一瞬间。
　　他的耳边似乎有什么东西‘呼’的一下。
　　这感觉，就像是有人在他的耳边吐气一样，但那气息，却阴冷的让人情不自禁打了一个寒战。
　　陆皓尘的身子微微一顿，可第二步却也没有丝毫的犹豫。
　　继续走了进去。
　　而身后，四人似乎也遭遇到了同样的情况，都是情不自禁地打了个哆嗦。
　　直到五个人全都走入暗道的时候，身后的暗门缓缓关闭。
　　整个空间瞬间黑暗了下来。
　　好似没有一丝丝光芒能够照耀这里。
　　陆皓尘顺手掏出了手电，身后的几人也纷纷拿出了手电。
　　暗道里瞬间明亮了些许。
　　陆皓尘仔细地打量着这个暗道。
　　整个暗道，似乎只有两人宽，高度，也不过两米多一点，并且头顶上的天花板，根本没有经过任何打磨，坑坑洼洼的。
　　抬头看去，就给人一种无比压抑的感觉。
　　暗道里带着一股子潮湿发霉的味道。
　　虽然没有影响呼吸，这种味道也让人很不舒服。
　　脚下的地面上，带着一股子湿润的感觉，似乎是有雨水什么的经常渗透至此。
　　脚踩上去的时候，总有一种软塌塌的感觉。
　　虽然明显是石板地面，但地面上却有着湿润的尘土。
　　走一步，就能粘在鞋底上。
　　陆皓尘眉头微蹙。
　　那些蓝兔子进来的时候，明显暗道里面不是这个情况才对。
　　抬起头打量四周，头顶上的天花板伸手就能够到。
　　而就在天花板与墙壁的交际处，有明显的几个孔洞。
　　孔洞里好像是有什么东西。
　　他犹豫了下，伸手扒着孔洞的边缘，将身体撑起来看了一眼。
　　果不其然，在这孔洞里摆放着的，是一根油灯。
　　陆皓尘犹豫了下，回头看向了身后几人。
　　“谁带着打火机了？”
　　费奇二话不说，从兜里拿出了一个防风打火机，扔给了陆皓尘。
　　而陆皓尘就这样单手挂在孔洞边缘，将手电筒放在嘴里，接过打火机，点燃了灯芯。
　　在灯芯亮起的瞬间，暗道里的光线，也并不是很强烈。
　　这些烛灯的光芒，相对于手电筒来讲，却是插了许多倍。
　　可是陆皓尘却没有停下自己的动作，而是每走一步，都会看看两侧有没有油灯什么的，只要有，他都会去点亮。
　　“陆君，你在做什么？”
　　陆皓尘笑笑回应：
　　“以防万一吧。”
　　以防万一？
　　后面的四人不禁面面相觑，对于这种情况下的‘以防万一’实在是难以猜测到什么。
　　不过既然陆皓尘这么做了，其他人也就照着做了。
　　几个人一边往前走，一边点亮了墙壁上的灯。
　　虽然这些烛灯与他们手电上的灯光相比弱了很多。
　　但至少可以隐隐照亮后路。
　　而这……也带来了一个意外的好处。
　　那就是可以随时随地地找到回去的路。
　　大概走了有几十米的距离，伸手去扒墙壁的费奇突然一愣。
　　因为他的手扒空了。
　　下意识地回过头。
　　眼前，出现了一个十字路口。
　　“十字路口？”
　　赵婉疑惑的左右看了一眼，前面还是两侧的通道，都是一如既往的漆黑一片，即便是手电筒照过去，也似乎没有尽头一般，只有幽深的黑暗等待着他们。
　　“这，不对劲吧？”
　　麦克斯打量了一眼这个十字路口，又回头瞄了眼身后的方向。
　　身后，是一条被烛光照亮，虽然幽深黑暗却又十分模糊的来路。
　　然而这一路是不是有点太长了？
　　这个古堡，从外面来看，大厅的位置不可能走出这么远的距离。
　　几十米看似不多，但以之前的位置推算，麦克斯惊愕：
　　“这不可能，按照距离看，我们应该已经走出古堡的范围了才对。”
　　陆皓尘眉头微蹙，回头瞄了眼来时的路径。
　　脚下的影子微微一晃，顺着烛灯的影子一路前行。
　　他紧闭着眼睛，感受着影子传递回来的触觉，基本上可以确定，他们已经走出了至少五十米以上的距离。
　　按照他进入古堡前的记忆对比，从大厅开始算，这个距离，应该已经接近城堡的外墙了。
　　可是眼前出现的，却是十字路口，前面的路虽然看不清楚，但绝不可能只有十几米长度。
　　至少也是五六十米以上。
　　这么算来，的确有问题。
　　“这个暗道，是不是跟走廊一样，有障眼法的存在？”
　　“不，这个暗道没有障眼法。”
　　收回影子的陆皓尘睁开双眼，回头瞥了眼江口十郎，十分肯定地否定了他的猜测。
　　“我的能力是影子，影子的长度是可以以标准长度计算的，从入口到这里，我们的确已经走了几十米了。”
　　说着，他转头看向身后的方向。
　　“说到这儿，你们不觉得奇怪吗？”
　　四人怔了下，下意识的顺着陆皓尘看去的方向转过视线。
　　众人的目光，都聚焦在了入口那条通道上。
　　然而，那边除了安静之外，似乎没有别的什么。
　　“不对劲！按照正常来看，现在应该有人从后面跟上来才对。”
　　江口十郎率先发现了问题所在。
　　没错，这个通道，从来的时候就是一条直线，中途根本没有任何弯道。
　　江口十郎始终站在所有人的身后，前面的陆皓尘还有费奇和麦克斯。
　　三人点亮了通道的烛光，而他在后面看得最清楚。
　　这条通道，就是一条笔直的路，到现在这个十字路口之前，没有任何岔路。
　　然而尽管如此，后方却没有任何玩家跟上来。
　　是那些听了陆皓尘推理的人，都还在观望吗？
　　不！
　　这不可能！一个两个观望很正常，但所有人都观望就不正常了。
　　换言之，他们的身后不可能一个人都没有。
　　必然会有愿意跟着赌的玩家也走进来。
　　但很显然，他们并没有进来。
　　或者说，他们走进来的那条道，虽然是同一个门，却进入了不同的空间。
　　只有这一个解释，才能够说明眼前的情况。
　　“难道，这个门并不会指向单独通道，而是指向复数的不同入口吗？”
　　江口十郎的一句话，让其他三人也都明白了现状。
　　“或许还有另一种可能。”
　　麦克斯摩挲着下巴：
　　“也或许，是这条暗道本身就是虚构的，如果这暗道是虚构的，那也就是说，蓝兔子们居住的地方，都是虚构的？”
　　费奇这时候一脸无奈。
　　“喂喂喂，照你们这么说，我们进来探索岂不是白费力气？都已经牵扯出虚构了啊喂！”
　　虚构吗？
　　现实吗？
　　陆皓尘摩挲着带有年代感的石墙。
　　这冰冷的触感，让他确定眼前这是真实的。
　　可是，游戏中的情况，又有谁能够断定是真是假？
　　“那现在该怎么办？”
　　赵婉抬头，看向了陆皓尘。
　　队伍里的另外三人也都将视线瞄准了陆皓尘。
　　如今的队伍，似乎真的是由陆皓尘说的算了。
　　回应四人的，是陆皓尘一如既往的笑容。
　　“嗯，继续往里走走看看吧，或许还有什么其他发现也说不定。”

第1201章  情况突变
　　通道在这里分为了十字路口。
　　陆皓尘打量着三个方向，手电筒照过去，基本上是照不到头的。
　　里面除了漆黑一片，就只有石墙。
　　“往哪走？”
　　费奇好奇地打量着另外三条路，从外表上看，似乎完全没有什么区别。
　　三条通道，都是一模一样。
　　“我觉得，可以试试直线走。”
　　麦克斯点了点头：
　　“无论怎么走，只要一直能够保持着直线的话，那么就一定不会在原地踏步，这样的话，我们就可以知道这个暗道，是不是真的是虚构的了。”
　　麦克斯的意思也很简单，只要一直往前走，如果这条路永远都没有头的话。
　　那就只能证明，这个暗道的确是假的。
　　毕竟这个古堡就那么大，而且他们还是在一层走出来的。
　　按道理来讲，总会走到头的。
　　后面的江口十郎似乎也比较赞同这个想法。
　　“我也觉得直线走比较好。”
　　“与其左右乱走，倒不如认了一条道，然后一直走下去试试。”
　　陆皓尘点了点头，既然大家都赞同走同一条路，那也就不需要再选择什么了。
　　至于陆皓尘自己，他倒是没觉得走哪条道会有什么问题。
　　从目前来看，所有的通道似乎都是完全一模一样的结构。
　　而这，也让很多人一进来就可能会迷失其中。
　　但陆皓尘却是将所有来路的烛光都点燃了。
　　这或许不能将前路照亮，却至少可以给自己留下一条后路。
　　“那就继续走吧。”
　　手电筒晃了一下前方，然后便继续向前走着。
　　不过走到哪，他都会点燃烛火，就这样一路前行，大概又走了两百多米。
　　这一次，前方再度出现了十字路口。
　　陆皓尘的脚下一顿，身后的四人也是脸色不明。
　　“这下麻烦了，看来麦克斯的推断不错，这些通道应该都是假的。”
　　费奇第一个开口说话，脸色也是阴沉的可怕，这还是认识了这段时间以来，他脸色最难看的一次。
　　旁边的麦克斯却是似乎并不意外这个情况。
　　“照这么走下去，恐怕这条路是没有尽头了。”
　　江口十郎似乎也很认同麦克斯的话，抬头看了眼陆皓尘。
　　“陆君，你觉得现在我们该怎么办？”
　　赵婉的目光也转到了陆皓尘的身上。
　　可陆皓尘此刻也很无奈。
　　这时候做选择，显然是一个不理智的行为，毕竟这样继续走下去，估计结果还是一样。
　　过个几百米就会有一个十字路口，然后无尽地走下去。
　　陆皓尘低头沉吟了一下。
　　“现在的时间是几点？”
　　赵婉低头看了眼手表。
　　“早上十点半……十点半！？”
　　这一声报时，让所有人都为之一愣。
　　“什么？已经十点半了？”
　　费奇惊呼着，黑人特有的血脉让他的动作显得很是夸张，显得有些高校。
　　不过所有人都能感受到他紧张的情绪。
　　“不可能吧，我怎么觉得我们只走了不到半个小时？”
　　江口十郎低头沉吟一下，也下意识拿出手表看了一眼，是十点半没错。
　　麦克斯这时的脸色却十分的阴沉，显然似乎想到了什么。
　　“情况不对劲，陆兄弟，恐怕事情要比我们想象中的更麻烦，还是赶紧回去比较好。”
　　陆皓尘点点头，他低头看了眼手表，瞳孔猛地一缩，但却没有作声。
　　而是转过身淡定走向了来时的路。
　　身后四人似乎察觉到了陆皓尘的脸色，互相对视了一眼，连忙跟了上去。
　　“陆兄弟，你的脸色有些不对，你是想到了什么吗？”
　　麦克斯第一个开口问了一句，可是陆皓尘却只是摇了摇头。
　　“不，不是想到了什么，而是看到了什么。”
　　说着，他转过半个身子，抬起自己的左手将手表展现给了四个人看。
　　“我们进来的时候，应该是上午的八点半左右，没错吧？”
　　四个人都是点点头，然而，陆皓尘的下一句话，却让所有人的脸色为之一凝！
　　“你们看清楚了，我手表上现在显示的时间，真的是上午吗？”
　　众人的目光下意识聚焦在了手表上。
　　陆皓尘的手表，是经典的国产手表。
　　他本人并不喜欢太高的奢侈品，所以带的手表，是国产品牌的海鸥。
　　这款手表ST8007机芯的海鸥，也就三千来块，一般人也买得起。
　　为了避免一些怨灵可能会对电子设备造成影响，陆皓尘还特意的多花了点钱，定制了一个消磁表壳。
　　手表正面的中央，是时针和分针，而右边则是日期，至于最关键的。
　　也是他让所有人注视的，就是左侧的昼夜指针。
　　当四人的视线划过那指向了月与明星方向，针尖对准了22这个数字的指针时。
　　整个暗道之中，瞬间安静了下来。
　　“时间……是晚上？”
　　麦克斯张大了嘴，不敢置信地看着陆皓尘的脸。
　　江口十郎原本脸长得就比较严肃，现在已经快成一块铁板了。
　　费奇的身体夸张地向后退了一步，张了张嘴，却是什么也说不出来。
　　赵婉双眉紧锁在一起，一时间竟然也是震惊得说不出话来。
　　“所以，现在的情况并不乐观，大家还是准备一下吧。”
　　“准备……什么？”江口十郎一愣。
　　陆皓尘淡定地转过头，看向了他们来时的方向。
　　“准备好发生意外。”
　　就像是配合他一样，就在那烛光摇曳的黑暗深处……隐约间似乎有一道身影，一闪而逝。
　　陆皓尘微眯着双眼，似乎想要看清远处的影子，不过很可惜因为双方距离太远，加上那烛光不给力，根本看不清那道身影是什么东西。
　　其他四个人似乎也察觉到了情况愈发麻烦，各自都警惕了起来。
　　看着身后四人的反应，陆皓尘脸色凝重地望着远处。
　　这个陷阱……也太阴险了。
　　别说是其他人，就连陆皓尘这样直觉敏锐的人，也没有察觉到这个时间的流逝。
　　甚至他脚下的影子都没有察觉到。
　　这已经很不正常了。
　　要么，就是他们走过来的这一路，实际上要比他们亲身感受的路途要长。
　　要么就是外面的时间被加速，他们的时间变缓了。
　　连影子都感受不到，就更不要说人了。
　　怪不得以前的那个柳云晏，有着‘张毅伟’这个怪异的保护也会死在这儿。
　　这种让人不知不觉就流失了这么多时间的情况，他也是第一次见到。
　　“走吧，站在这儿也只能是被动等待，看看能不能想办法出去，回到自己的房间。”
　　现在的问题，已经不是探索了，而是要尽快地回到自己的房间。
　　在外面多呆一分钟，就多一分危险。
　　四人也纷纷点头，貌似现在除了这个选项，也没有其他办法了不是么？
　　“走！”
　　陆皓尘深吸了一口气，脚下的影子已经隐隐从地面上升起来，原本平面影子，前端的部分，已经变得立体。
　　而且因为多光源的原因，陆皓尘脚下的影子也分成了七份，没一个影子似乎都是独立，却又配合着陆皓尘的动作。
　　五个人的脚步声回荡在幽暗的暗道之中，此刻，除了那摇曳的烛光外。
　　暗道里安静的，似乎连身旁人的呼吸声都能听清楚。
　　陆皓尘伸手，从兜里拿出了一面镜子，握在手中。
　　关键时刻，这就是保命的东西！
　　而就在所有人都屏住呼吸，一点点前行的时候。
　　突然，就在众人的不远处……一道身影恍惚间出现了刹那。
　　一瞬间，五个人不约而同地停住了脚步。
　　“怎么办？还往前走吗？那个影子，该不会是怪异吧？”
　　费奇压低了声音问着，可是他的声音再小，在这个幽暗的暗道之中却也显得如此醒目。
　　刹那间，那道身影似乎注意到了这边的情况。
　　猛地扭过头来。
　　在黑暗之中，陆皓尘看清了那影子的脸。
　　诡异的笑容，瞪大的双眼，头顶上一双耳朵已经触碰到了天花板。
　　这个东西的身高，就已经几乎超过了暗道的高度，弯着腰站在那。
　　几乎仅凭借着一己之躯，便挡住了暗道的去路。
　　江口十郎阴沉着脸。
　　“要不要先下手为强？”
　　他手中不知何时已经出现了一根钉子，钉子上还有着一片黑色的污渍。
　　似乎……是什么东西凝固留在上面的。
　　麦克斯没有说话，几乎全神贯注地望着那个影子。
　　赵婉也好不到哪去，但她却是显得比较平静，似乎习惯了这种危险。
　　而这时，陆皓尘却突然抬起手，对众人摆了摆。
　　然后站直了身体，面对那只兔子布偶开口：
　　“你好。”
　　他的话一出口，对面站着的那只兔子上前了一步。
　　竟然也跟着开口回应了一句。
　　“原来几位在这里呀，我还犹豫着要不要将几位明天早上的饭食取消了呢。”
　　随着声音的传来，烛光也映照在了它的身上。
　　蓝色的外衣，蓝色的布偶脑袋。
　　蓝兔子。
　　“随你便，我们都不是很饿。”
　　陆皓尘笑了笑，然后看了眼蓝兔子的身后。
　　“时间不早了，我们可以回去了吗？”
　　蓝兔子愣了愣。
　　“啊，抱歉，挡住各位客人回去的路了呀，我这就让开。”
　　蓝兔子侧过身，给几人让出了一个仅能够通过一人的空间。
　　而当它侧身的时候，众人才发现，这只蓝兔子……岂止两米多？
　　它弯着的腰，几乎已经顶到了天花板！
　　而它让出来的这个空间，是让所有人从他的胸口下面走过去！

第1202章  问答
　　麦克斯、费奇、江口十郎还有赵婉四人愣在原地。
　　这个暗道，只有两个人通行的宽度，这兔子自己就占了一半。
　　而现在，它的腰顶着天花板，整个背部几乎就是贴在了天花板上。
　　如果现在想要从这里回去，就一定会跟着兔子近距离接触。
　　这个环境下，这个情况。
　　谁能安心的从兔子身边走过去？
　　陆皓尘抬起头，看着面前的蓝兔子，在其他人还在犹豫着要不要过的时候。
　　便迈出了脚步，不等身后几人的出声，便已经来到了蓝兔子的面前。
　　他的目光很是淡定，眼神中甚至还带着一丝好奇。
　　“蓝兔子先生，我能问你个事儿么？”
　　“请讲。”
　　蓝兔子的声音温文尔雅，十分有礼。
　　“请问蓝兔子先生，我们晚上没有定时回到房间，会不会有什么处罚？”
　　“这，我也不敢肯定，不过至少到现在为止，好像还没有几个客人能够在晚上活下来。”
　　他的回答，看似有些答非所问，但这个回答，却已经告诉陆皓尘很多事了。
　　“没有几个，也就是说的确有人在晚上活下来了，对么？”
　　蓝兔子点点头。
　　“是的。”
　　其余四人见陆皓尘竟然没有丝毫恐惧的跟蓝兔子攀谈起来，面面相觑。
　　“我说，我们在这儿愣着干什么呀，趁着他给我们拖时间，还不赶紧过去？”
　　费奇竟然第一个走了出去，趁着陆皓尘还在跟蓝兔子说话的时候。
　　便从蓝兔子的面前走了过去。
　　赵婉见到这一幕，也连忙跟上前，第二个走了过去。
　　直到四人都走过去了，陆皓尘却还在跟蓝兔子聊天。
　　“那我想问一下，有客人走出过这个古堡吗？我是说，保持存活的状态，回归正常？”
　　而蓝兔子听到了这个问题，却是为之一顿，迟疑了下。
　　“这……十分抱歉这位客人，这个问题我不方便回答。”
　　“原来如此。”
　　陆皓尘点了点头，看来这个蓝兔子在某种程度上还是有保留的啊。
　　“喂！快走啊！还问什么呢！”
　　费奇催促了一句，虽然他想要尽可能的小点声。
　　但是陆皓尘和蓝兔子的距离实在是太近了，只要陆皓尘能听到，也就意味着蓝兔子必然能听到。
　　“这位客人，您的同伴在催促您了。”
　　“不着急，我还有点问题想要问。”
　　陆皓尘笑呵呵的看着眼前的蓝兔子。
　　“对了，我想问一下，你们古堡里有厨房吗？”
　　蓝兔子声音又是一顿，迟疑了下。
　　“这位客人，您的这个问题我可以选择不回答吗？”
　　“当然可以，还有就是……”
　　费奇见陆皓尘丝毫没有理会自己，十分焦急：“喂！别说了，快走啊！”
　　可是麦克斯却是察觉到了什么，一摆手。
　　“让他问。”
　　费奇诧异的转头看向麦克斯。
　　“你疯了，这蓝兔子是不是怪异都两说，还问，一会问错了一下子就得死！”
　　麦克斯转回头来看着费奇。
　　“我说费奇，虽然你的实力很强，运气也好，但能不能多长点脑子？”
　　他指了指陆皓尘。
　　“你看，到现在为止他也没有受到任何伤害。”
　　“可这不代表他绝对不会受伤！”
　　“这个游戏里，还有绝对两个字吗？”
　　麦克斯的一句话，让费奇瞬间语塞。
　　江口十郎似乎也明白了。
　　“你们还记得规则七吗？”
　　他的话刚出口，众人的脑海中都不禁回忆起了规则七。
　　【本古堡有工作人员，身着为蓝色兔子布偶服，脚下有影子，如果遇见，请您记得找个招呼，但如果您遇到的是红色兔子布偶服，请想办法甩掉它，并立刻回到自己的房间，关紧房门，静待一天，无论什么声音都不要打开房门——本旅馆不存在工作人员。】
　　“记得，规则里说，蓝兔子是可以打招呼的。”
　　她也明白麦克斯为什么会阻拦费奇了。
　　江口十郎点点头，继续解释：
　　“规则里说可以打招呼，但这种小问题，需要在规则里刻意的添加上吗？似乎完全没必要吧？”
　　他抬起头，看向了正在跟蓝兔子说话的陆皓尘。
　　“没想到，我们之中，竟然是最年轻的陆君第一个发现了这个规则的真正意义。”
　　费奇呆愣了一下，饶是他不喜欢过多的思考，这时候也突然明白了。
　　“你是说……这个规则的意思，就是让我们去跟蓝兔子聊天？”
　　“不。”
　　赵婉摇了摇头。
　　“是让我们，从蓝兔子身上得到一些有用的情报。”
　　费奇听完，不由得白了赵婉一眼。
　　“喂喂喂，我刚刚说的也是这个意思啊！”
　　不过，另外三人却没有理会费奇，而是看着陆皓尘跟蓝兔子的一问一答。
　　“这个古堡真的有出口吗？”
　　“当然有，有入口自然就有出口。”
　　“这个出口在几楼？”
　　“很抱歉，我不能回答。”
　　“那么我换个方式，这条暗道里有出口吗？”
　　“很抱歉，我不能回答。”
　　“我再换个方式，走出这个暗道会不会有危险？”
　　“可能会有危险。”
　　“不走出这个暗道，会不会有危险？”
　　“很抱歉，我不能回答。”
　　“这个古堡一共有多少条暗道？”
　　“总共有一百条暗道。”
　　“每一条暗道都是互通的吗？”
　　“是的。”
　　“三楼的四个空着的房间中央似乎有个隐藏房间，那里是出口吗？”
　　“很抱歉，我不能回答。”
　　“居住的时间一定是要七天吗？”
　　“是七天或者超过七天。”
　　“出口只有一个吗？”
　　“很抱歉，我不能回答。”
　　一问一答之间，陆皓尘脑海中的思路也逐渐的清晰起来。
　　差不多聊了有十多分钟，全程就是这种你问我答的方式，蓝兔子几乎是有问必答，虽然不一定会得到什么答案，但大多数不能回答的情况下，都会回答一句‘很抱歉，我不能回答’。
　　而陆皓尘的脸色也愈发淡定，直到最后。
　　“谢谢，劳烦你了。”
　　“不客气，客人晚安。”
　　蓝兔子全程似乎没有半点不耐烦的样子，回答的时候也是干净利落。
　　完全看不出来这些蓝兔子对他们有什么恶意。
　　陆皓尘礼貌的一笑，转头走向了四人，来到了四人面前之后，又回头对蓝兔子点了点头。
　　蓝兔子也十分礼貌的回敬了一下，然后就转过身，背向着陆皓尘几人。
　　它就站在那，似乎不打算动了。
　　费奇看着陆皓尘，眼中满是好奇。
　　“我说，你这家伙胆子可真大，你就不怕它突然变成怪异把你吃了？”
　　陆皓尘笑了笑。
　　“我也怕，不过么，怕归怕，但是有的事情不能不问，所以我觉得还是问清楚比较好，之前在大厅一直没什么时间与蓝兔子沟通。”
　　蓝兔子一般就是负责顶点送饭菜，然后就会消失。
　　在饭桌上，蓝兔子身上的气势并不是那种能够交谈的感觉。
　　而如今这个暗道里的蓝兔子，似乎放松了很多。
　　所以陆皓尘才会上去谈。
　　“总的来说，这次的收获不少。”
　　陆皓尘摩挲着下巴，似乎想到了什么，又回头瞄了眼那个蓝兔子。
　　“我说，陆兄弟，刚刚你问的那些问题似乎之间并没有什么关系，你从中联想到了什么？”
　　麦克斯好奇的询问着，不过陆皓尘却是摇了摇头。
　　“抱歉，现在我脑海中的信息太多了，一时间没办法整理好，我们……还是先离开吧。”
　　他又看了一眼蓝兔子先生，这才走向了暗道来时的那各方向。
　　一路上，几人都没有说话，似乎都在思考着刚刚陆皓尘与蓝兔子的谈话。
　　“我说，陆兄弟，我们现在该怎么办？到底还要不要回屋了？”
　　“当然要回，你刚刚不是听到了么，晚上没有定时回到房间的人，大多数都会死。”
　　陆皓尘的话，让四人的脚步都不禁为之一顿，全部愣在了原地。
　　“不过么，刚刚我也问清楚了，的确有人活过了夜晚，只不过概率很小，我在想这其中是不是有什么可以破解的地方。”
　　又走了两步，听身后没有其他人的脚步声，陆皓尘这才停下了脚，转头看向了四人。
　　“你们四个也别愣着了，我们先去暗道的出入口，到哪里在细说。”
　　赵婉眉头紧锁，她似乎在陆皓尘的语句中找到了什么破绽。
　　“等等，陆皓尘，你刚说到了出入口再细说，难道……你觉得出去之后就会有危险吗？”
　　陆皓尘回过头，虽然笑着，却带着那么些许无奈。
　　“嗯。”
　　这一个‘嗯’，让所有人的脸色都变得难看了起来。
　　“那不如我们今晚就在这暗道里过夜算了！”
　　费奇的话，让其他三人都有些意动，可陆皓尘却泼了一盆凉水。
　　“如果真的这么简单，就不会只有少数人活下来了。”
　　陆皓尘耸了耸肩。
　　“这种情况下，无论是待在暗道里还是在外面，都同样的危险，重点是我们该如何回到自己的房间，而不是躲在这儿。”
　　“说的容易，陆兄弟，你有什么好办法？”
　　“没有，只能走一步看一步，毕竟到现在为止，前面会有什么危险我们都不清楚。”
　　说话间，众人重新开始前进。
　　大概两分多钟后，五人也总算是走到了这条路的尽头。

第1203章  一声叹息
　　五个人站在暗道的门前。
　　然而，此时此刻暗道里却寂静无声。
　　五双眼睛，死死的盯着门，可是谁也没有上前推开。
　　全都站在原地，不知该不该前行。
　　“走……不走？”
　　在这死寂一般的气氛下，费奇咽了口唾沫，略带着紧张的神色，望着前面走着的陆皓尘。
　　虽然明知道这个陆皓尘的实力没有自己强大，但不知道为什么，他就给人一种可靠的感觉。
　　而且从一开始到现在，他所有的分析都十分的符合条理。
　　基本上就没错过。
　　这就足以让人信赖，至于其他的……都不重要。
　　在这个游戏里，能活下来才是最重要的！
　　费奇很清楚，自己的脑子并不像其他人那般灵光，但他的优点就是运气好。
　　运气好到，只用了一年，他就已经接近顶级玩家了。
　　不过么，运气好只是这个游戏活下去的一方面，还有一个重要点是聪明。
　　眼前的这几个人，应该都比他聪明，所以他并不需要太费脑子的去思考。
　　能够遇到这样一个小队，或许也是运气吧？
　　“你们做好准备了吗？”
　　陆皓尘深吸了一口气，看了眼手表，表针上的时间已经来到了下午十点四十五分。
　　这个时间显得非常尴尬。
　　其实陆皓尘并不确定现在外面是否安全。
　　甚至说……会不会一开门就遇到生命危险？
　　这都是很难说的。
　　而且因为没有定时的回到房间，如今再回房间，真的安全吗？
　　陆皓尘眉头紧锁，回头看了眼众人。
　　“有件事我要提前跟大家说一下。”
　　四个人眉头一蹙，视线瞬间聚焦到了眼前的少年身上。
　　他的脸色不再似刚才那般的轻松，带着些许凝重。
　　“什么事？还需要提前说？”麦克斯疑惑的问着。
　　而其他人也是死盯着陆皓尘，似乎想要读懂此刻少年脸上的表情一样。
　　“刚刚我问了蓝兔子很多问题，其中有几个问题，牵扯到了现在我们是否能够活到明天。”
　　说着，陆皓尘抬眸扫了眼面前的四人。
　　“这时候就别卖关子了，陆兄弟，快说吧！”
　　费奇催促着，而陆皓尘想了想才开口：
　　“之前我问过蓝兔子，晚上是否有惩罚，他并没有回答我，只是说不能回答，也就是说，晚上不定时回房间，很可能会有相应的惩罚措施。”
　　“这是其中一方面，还有另一方面，如果现在我们离开了暗道，却没有遇到任何危险，那也就是说，危险可能藏在其他的地方。”
　　一牵扯到这个话题上，费奇就感觉自己有些坐不住了。
　　虽然他很幸运，但这并不代表他不怕。
　　面对死亡和恐惧，任何人都是会惧怕的。
　　费奇连忙追问：
　　“会藏在哪？”
　　陆皓尘摇了摇头。
　　“我不知道，可能是在走廊，也可能是在我们房间里，所以我并不确定等我们出去之后就会安全。”
　　“等等，陆君的意思是，即便是我们安全的回到了房间里，也不保证百分百的安全？”
　　江口十郎惊愕的望着眼前的少年。
　　若事实真如他所猜测的那样，那今天晚上难道要度过一整晚的危险？
　　这岂不是说要面对怪异一晚上？
　　这尼玛谁受得了？
　　“是。”
　　陆皓尘点了点头，面色凝重的转头看向暗门。
　　“外面的情况就像是我说的，此时此刻，无论是在什么地方也不能保证安全，而且我也不确定离开之后我们大家还能走在一起。”
　　说到这儿，他回过头来看向四人。
　　“我这么说吧，如今我们在这里，短时间还算是安全的，但稍稍再等一会，恐怕就不是那么安全的了。”
　　越是安全的地方就越危险，而越是危险的地方就越安全。
　　如今这个情况，到底哪里安全哪里不安全，谁也无法分辨。
　　这也就导致了现在只要离开这个暗道，众人都将面临未知。
　　这，才是最恐怖的！
　　当危险尚未来临，但心中却已经知道必然会来的时候，恐惧就会无限的增大。
　　说白了，就是自己吓自己。
　　陆皓尘很清楚这种心理压力不是一般人能承受的。
　　他转过头看向身后几人。
　　“情况就是这样，一旦离开暗道，前路未知，还请大家各自保重，希望明天还能再见。”
　　陆皓尘微微笑着，紧接着一转头，手放在了石门上。
　　可还不等他推开门，身后的费奇就突然冲上前来。
　　“等一下！先，先别开！”
　　费奇的手，一把抓住了陆皓尘的手腕，另一只手直接抵住了石门，不让石门打开。
　　陆皓尘诧异的回头，一双剑眉微微皱起。
　　“你还没准备好么？”
　　“没……没准备好。”
　　费奇的声音略带着一丝颤抖。
　　“你把话说明白，外面到底有什么？”
　　“只要知道了外面有什么，我就不怕了！你说明白就行。”
　　陆皓尘苦笑了一声。
　　“我怎么能说明白，连我都不知道外面有什么，不过么……”
　　“不过什么！？”
　　赵婉上前一步，追问着。
　　陆皓尘犹豫了下。
　　“嗯，不过，我们会遇到的情况，概率最大的应该是两个，其中一个……就是遇到红兔子。”
　　“红……兔子？”
　　费奇那阴沉的脸色稍稍缓解了一些，不过一听到红兔子，也还是稍显紧张。
　　实话说，他还是第一次遇到这种连时间都变得模糊不清的游戏。
　　到现在为止，他的心底总是有一种没底儿的感觉。
　　“嗯，红兔子，这是游戏里规定的怪异。”
　　“还有游戏没有规定的吗？”
　　“有。”
　　陆皓尘脸色凝重的点了点头。
　　“就是我们房间中的怪异。”
　　众人闻言，都不禁一愣，而陆皓尘沉声说着。
　　他的声音沉稳安静，没有丝毫的急躁和焦乱，让众人的心底多少安心了一些。
　　这或许陆皓尘他小时候修道导致的吧？
　　“不知道几位还记不记得，我们在第一天进入房间之后，当天晚上有声音的时候，大家都把门打开了对吧？”
　　众人面面相觑，点了点头。
　　扫了眼几人，陆皓尘继续解释：
　　“在开门之后，我们都看到了几种不同的情况。”
　　“从这方面虽然说不出什么来，但我觉得，这是我们房间中也居住着怪异的表现。”
　　“房间中？也？！”
　　赵婉惊呼出声，而陆皓尘则是颔首点头。
　　“对，我们房间中，除了我们之外，还有怪异居住着，不过至少现阶段来看，居住在我们房间中的那些怪异，并没有对我们造成什么威胁。”
　　“相反，我觉得这些怪异应该是保护了房间。”
　　“那不正好吗？只要回了房间不就安全了？”
　　费奇脸上露出了欣喜之色。
　　可陆皓尘却还是阴沉着脸。
　　“不，保护房间并不意味着保护我们，别忘了，那些怪异现象，都是我们进入房间之后，才出现的，也就是说……”
　　少年的声音停顿了一下，麦克斯却顺势接过了这个话头。
　　“你的意思是，这些怪异只保护在九点之前进入房间的人？或者说，保护房间的怪异，将我们当做了房间里的东西，所以一起保护了？”
　　“什么意思？”费奇转头看向麦克斯。
　　麦克斯紧皱着眉头，摩挲着下巴。
　　“陆兄弟的意思还不明白吗？九点前我们进入房间，怪异将我们当做了房间里的‘家具’一类的东西，所以连我们一起保护了。”
　　“可是现在已经过了九点，那也就意味着……”
　　他缓缓抬起头，目光复杂不明。
　　“他们不再将我们当做家具，而是当做敌人了。”
　　陆皓尘默认了。
　　麦克斯说的对，他就是这么想的。
　　这件事前后看起来没有什么关系，但晚上的那个突兀的‘节目’，显然是在告诉他们什么、。
　　若事实犹如他推测的那样，那么如今他们的房间，应该算是最危险的地带了。
　　红兔子的存在，至少可以辨明，但房间里的存在究竟是什么，谁也不知道。
　　还有一点，就是惩罚机制。
　　如今他们几个人没有按时回到房间，这其中会不会有什么惩罚机制？
　　若是有，那又会是什么呢？
　　陆皓尘摇了摇头，将脑海中的这些想法暂时压在了心底。
　　“算了，继续这样没头没尾的猜想下去，也是白白的浪费时间。”
　　紧了紧手中的这枚镜子，陆皓尘静气凝神，调整了一下身体的力道。
　　让全身的肌肉都处在一种极度的放松状态。
　　只有这样，才能够在危险时刻瞬间爆发出力量。
　　“我要开门了。”
　　这回，费奇没有再上手阻拦。
　　毕竟，那已经没什么用了。
　　还是看看接下来到底会发生什么吧！
　　想到这儿，他抬起头看向了暗门。
　　随着陆皓尘的手触碰到了暗门，一阵吱呀呀的声音也传入到了众人的耳中。
　　迎入众人眼帘之中的。
　　没有诡异的人形，也没有恐怖的场景。
　　眼前，依旧是那个熟悉的大厅。
　　只不过，如今的大厅里与白天不同，只有几盏油灯还燃烧着。
　　烛光摇曳中，整个大厅，都安静的让人有些发毛。
　　陆皓尘没有等身后的四人，而是率先迈步走出了暗道。
　　前脚踏在了地面上，陆皓尘的头猛地抬起，同时也已经做好了随时反击的准备。
　　可眼前，什么都没有发生。
　　就在他疑惑着，准备回过头告诉其他人安全的时候。
　　耳边，却突然传来了一个冰冷的叹息。
　　“哈……”

第1204章  濒死一瞬
　　换做一般人，在这个瞬间，几乎会猛然转过头。
　　面对着突然在耳边‘哈’了一声，大多数人都会是这个反应。
　　然而，陆皓尘却并没有任何动作。
　　隐约间，他在身后嗅到了一股淡淡的血腥气。
　　那股令人作呕的味道，他是不会认错的！
　　这是血的味道！
　　然而，这个古堡之中，红兔子应该不会是这样的吧？
　　下意识的，他的脑海中联想到了昨天晚上。
　　在他的房间里，出现的那个诡异的血色脚印，在床榻前整整待了半个多小时。
　　难道，是它？
　　脚下的影子早已经警惕起来，可是从影子里反馈来的信息来看。
　　他的身后似乎什么都没有。
　　就在他心中疑惑的瞬间！
　　一股力量，猛然捏住了他的喉咙！！
　　“呃！”
　　连警告一下身后的四人都来不及，陆皓尘只觉得一股巨大的力量，抓着他的脖颈将他整个人提了起来。
　　他下意识的伸手去抓，可是抓到的却只是自己的脖颈，似乎是一种无形的东西抓住了他！
　　“呃呃！！”
　　喉咙被死死的捏住，几乎一点声音都传不出去，而他整个人的身体，也直接被提到了半空中。
　　几乎没有任何的犹豫，他伸手将镜子扔了下去。、
　　‘啪嗒’一声，镜子跌落在地，碎成了无数块碎片。
　　而就在他身后的四人，从暗道里走出来的走出来，并发现了他的情况的时候。
　　陆皓尘脚下的影子，瞬间包裹了他的全身。
　　刹那间，消失在大厅之中。
　　而几乎就在他消失的同时，地面上的镜子里，钻出来了一个黑色的泥流。
　　转瞬间，在地面上形成了一个人形。
　　人形踉跄了一步，黑色的影子瞬息之间褪去，显露出了陆皓尘那惊愕的目光。
　　“陆皓尘！？”
　　“陆兄弟！！”
　　“陆兄弟？”
　　“陆君？”
　　四个人几乎同时惊呼了一声，他们还没明白发生了什么，眼前的陆皓尘又猛地被什么东西给抓住，拎着脖子直接甩飞了出去。
　　‘嘭！’
　　陆皓尘几乎完全无法反抗，这股力量实在是太过巨大的，根本不是正常人的力量。
　　只有怪异，才能够发挥出如此巨大的力量。
　　在这一刻，他已经顾不得其他的了，背后的影子瞬间扩散开，在他的面前形成了一个人的形状。
　　然而，那股力量似乎能够直接穿透影子。
　　再度……勒住了他的脖颈！
　　“呜！”
　　根本来不及反抗，陆皓尘就这样被提了起来。
　　其他四个人下意识的上前去援救。
　　然而下一秒，伴随着‘咔嚓’一声脆响。
　　还在挣扎的陆皓尘的脖颈，就这样被生生扭断。
　　四个人看到这一幕，都不禁愣在了原地。
　　不过，大家都是玩家，所有人都已经习惯了生离死别。
　　看到这儿，麦克斯脸色凝重，瞅了眼陆皓尘挂在半悬空的尸体，转身就走。
　　费奇的脸上流露出一丝可惜之色，也紧跟着跑了。
　　江口十郎望着陆皓尘的脚下，略有所思，却也做了一样的选择。
　　而赵婉，眼中闪过了些许的无奈，转身也跑了。
　　‘啪嗒’一声，那东西似乎觉得眼前的人已经死了，便放开了这股力量。
　　陆皓尘的尸体，就这样跌倒在地，双眼凸起圆睁，眼白里充满了血丝。
　　无力的脖颈搭耸在地上，白骨，早已经突破了脖颈后方的皮肤支了出去。
　　鲜血顺着后脖颈的伤口，不断向外涌着血迹。
　　而紧接着，一个脚印，出现在了地面上。
　　布满了鲜血的脚印，一步一步的离开了这里。
　　大厅，恢复到了原本的死寂。
　　似乎只剩下了这么一具尸体。
　　然而，就在那血色的脚印走上楼去之后，地面上陆皓尘的尸体。
　　却突然化作了一片黑色的泥流，缓缓溶解在了地面上。
　　紧接着，一只手……从泥流里伸了出来，抓住了地面上的瓷砖。
　　似乎是从地面地下爬上来的一样。
　　陆皓尘露出了半个脑袋。
　　看向了地面上的那个脚印。
　　确定了那个脚印离开之后，他这才纵身一跃，从影子形成的黑泥之中跳出。
　　“呼~”
　　直到这一刻，陆皓尘才算是安心，长舒了一口气。
　　摸着自己被捏的十分不舒服的脖颈，晃了晃脑袋。
　　“吓死我了，幸亏反应快，不然死的就真的是我了。”
　　低头看了眼地上，地面上的黑泥此刻已经全部钻进了脚下的影子之中。
　　而地上的影子，却是歪着脖子，那脖颈的位置明显是被什么东西给扭断的模样。
　　与影子完全替换身体，将所有的伤害转移到影子上。
　　这是他前段时间才摸索出来的新能力。
　　影子的技能非常多，多到影子自己都无法完全理解。
　　所以很多技能，只能陆皓尘自己去猜测试探，然后掌握。
　　这些能力有的非常没用，比方说……影子戏。
　　不过，这回这个能力却很有用。
　　瞬间将自身所受的伤害转移到影子身上，同时，真身化作影子，而影子则是变成了他。
　　这种替换，比替身娃娃什么的来的更加安全。
　　不过，却没有替身娃娃那种神奇的能力。
　　他清楚的知道，替身娃娃有一种非常强大的能力，那就是连因果律都可以颠倒。
　　虽然只是游戏中，所有人都具备的一个道具，但在面对着无论多么强大的怪异，却都一样可以发挥同样的效果。
　　这种强大的道具，一般的玩家并不重视，毕竟进入游戏就会给一个。
　　看了看手心里刚刚抓紧的娃娃。
　　如果这个怪异，刚才忽视了空间和时间，甚至忽略了影子的能力直接杀他。
　　那他就只能祭出替身娃娃了。
　　也只有这个，无论在什么怪异的面前，都能保命。
　　至于后面，除了请出那位女王职位，貌似也没有其他的好办法了。
　　“不过，还真是不讲义气啊，说走就走？”
　　陆皓尘摸着脖子，抬头看了眼那四人。
　　刚刚杀了他的那个怪异已经消失不见了。
　　如今眼前出现的，就是这空旷的大厅。
　　无奈的摇了摇头。
　　现在也不好说什么，毕竟其他人死了，自己也会是同样的反应。
　　大家都一样，谁也怨不到谁。
　　都是玩家，谁都想活下去。
　　整理了一下凌乱的衣领，好歹是恢复了原本的几丝风度。
　　“看样子，这个怪异跟我猜测的一样，就是我房间里的那个东西，只不过，他现在竟然离开房间开始杀人了。”
　　想着，陆皓尘眉头微蹙，脑海中不禁回忆起其他几个人的情况。
　　这个古堡，似乎每个房间都养了不同的怪异。
　　这种情况在其他的地方并不常见，但是在镜世界里却随处可见。
　　镜世界里的那栋大楼之中，几乎倒影着整个世界里所有的怪异。
　　只要走进去，就能够看到怪异大百科。
　　只不过可惜的是，他根本没那个能力走在那栋大楼里。
　　那个大楼里，每一栋，每一层，每一个房间，都有着完全不同的规则。
　　没有人能够完全掌控所有规则。
　　那些怪异太多了。
　　其中有很多，甚至是说不上名来，也无法形容出来的东西。
　　那种恐怖，他经历过一次。
　　不得不说，眼前这次差点挂掉的情况，与面对那个怪异的时候，完全不是一个感觉。
　　“嗯，接下来要考虑一下该去哪才算是安全了。”
　　今天晚上，似乎房间里的怪异开始出来追杀人了。
　　这种情况下想要安全的度过一晚几乎是不可能的。
　　除非这些怪异只追杀一次。
　　走到大厅的中央，顺势坐在沙发上，翘起二郎腿，手中把玩着一枚镜子。
　　随着镜子的反转，一次次的倒影着他的身影。
　　他的思维也随之扩散开来。
　　“这个古堡，将所有人困在其中，让我们去寻找出路。”
　　“暗道里，似乎有某种特殊的机关，这种情况下，想要深入探查几乎是不可能的。”
　　“一旦迷失在暗道之中，几乎不可能得救，而且在暗道之中，时间的流逝也变得缓慢起来。”
　　说到这儿的时候，他微微一顿，似乎想到了什么。
　　“等等，照这么说的话，这个情况似乎就有点意思了呀。”
　　“如果说暗道里的时间变得缓慢了，那我们的感官会不会也被影响了？”
　　陆皓尘摩挲着下巴，思索着之前探索暗道的情况。
　　在暗道里，众人虽然正常交流，似乎一切都没有任何的变化。
　　但外界的世界却过去了十几个小时。
　　而这也是如今他们遇到危险的原因之一。
　　如果这么看的话，要么是暗道里必然有出口，要么就是他们中了陷阱。
　　可一般情况下，幸运与危险是几乎同时来临的。
　　照这么看，如果说，他们在暗道里的感官也被影响了的话。
　　那么之前对暗道的推理几乎就不成立了。
　　这也就导致了，昨天的探索全都白费了。
　　既然感官都被影响了，那么他们在暗道里推测的那些推理就完全都不成立。
　　一切都需要重新进行推理才行。
　　顺手拿出了一块糖放在嘴里。
　　以前的柳云晏喜欢吃糖，时间长了，他也逐渐喜欢上了这个甜甜的味道。
　　而且因为经常使用大脑的原因，他不得不补充一些糖分。
　　想到这儿，脑海中再度浮现出了她的身影。
　　“换做是你的话，刚刚你根本不需要保命，直接干他就完了。”
　　无奈的摇了摇头，果然啊，自己还是有点弱了。
　　真是想要变强一些，不然的话，不配待在她的身边呀。

第1205章  追杀
　　“陆兄弟已经死了，接下来我们怎么办？”
　　古堡的二楼，费奇脸色沉重的瞥了眼身后，陆皓尘的死，是他没有提前预料到的。
　　甚至，他完全没有感受到任何危险。
　　不过这或许也可以解释，毕竟当时他们四人还在暗道里。
　　而暗道里的时间与外面的时间是不协调的。
　　也就是说，暗道和古堡是两个空间，互相没有感应也可能很正常。
　　但是当他们出来之后，明明看到陆皓尘死在了他们的面前。
　　却没有感受到任何威胁。
　　在那一刻，费奇突然明白了一件事。
　　陆皓尘所遭遇的情况，和可能就是这个游戏对夜不归宿的惩罚。
　　麦克斯脸色阴沉，他回忆起白天，陆皓尘说明了昨天晚上遇到的情况后。
　　再联想起刚刚的实情。
　　“看来陆兄弟推测的没错，至少昨天晚上我们遇到的那些怪事儿，都跟刚刚的情况有关系。”
　　说到这儿，麦克斯连忙追问：
　　“你们还记得昨天晚上各自遭遇了什么吗？”
　　费奇、江口十郎、赵婉三人面面相觑。
　　对麦克斯点了点头。
　　麦克斯不由得松了口气。
　　“呼……那就好，记住，接下来我们要遇到的危险，可能就是与这些相关的。”
　　说着，麦克斯就转头看向了二楼的走廊。
　　从这里，距离自己的房间只有短短的几十步。
　　然而，他并不确定自己的房间就是安全的。
　　特别是在看到陆皓尘的死之后，更是确信。
　　房间也不会安全！
　　想着，他不由得喃喃说着：
　　“看来，今天晚上，我们就要在这个古堡里待上一夜了。”
　　“一夜？我说麦克斯，这不是跟找死一样吗？”
　　费奇脸上带着一丝紧张，而麦克斯则是无奈的摇了摇头。
　　“不然呢？刚刚陆兄弟的死如此奇怪，显然是与昨天晚上房间里发生的事情有关系，现在……你知道了这些，还敢回房间吗？”
　　费奇的脸色为之一凝，张了张嘴却是说不出半个字来。
　　而江口十郎，也是沉默不语。
　　倒是赵婉，沉吟了下。
　　“现在的情况，互相帮助是不太可能了。”
　　在刚刚陆皓尘被抓住的那一瞬间，赵婉记得自己的确使用了能力。
　　这个能力就是……扭曲一瞬间的空间。
　　然而，在刚刚那一瞬间，空间虽然扭曲了，但却没有伤害到那个怪异。
　　也就是说，追杀几人的怪异，很可能不受空间影响。
　　她正想着，旁边的麦克斯却突然抬起手。
　　“都别说话，我好像听到了什么。”
　　另外三人一听，下意识的屏气凝神，将注意力全部放在了耳边。
　　可是……走廊里静悄悄的，除了四个人的呼吸声之外，似乎什么都没有。
　　下意识的，费奇就想要张嘴吐槽，可他抬起头的同时，映入眼帘的，却是麦克斯那阴沉至极的脸色。
　　甚至，麦克斯的眼中，都流露出了一丝惊恐。
　　“麦克斯……麦克斯！？”
　　费奇唤了两声。
　　而这时，麦克斯却突然转过头来看向三人。
　　“你们听到了吗？”
　　“听到了什么？”
　　三人不由得异口同声的问了一句。
　　“哭声……”
　　麦克斯转过头，眼神中带着惊恐与茫然，四处的打量着。
　　“是哭声，有人在哭……”
　　说到这儿，另外三人情不自禁的一阵头皮发麻。
　　因为此时此刻，三人都没有听到任何声音。
　　只有面前的麦克斯，脸上那抹惊恐却越来越大。
　　“你们闻到了吗？烧焦的味道，还有一股淡淡的肉香？”
　　他诧异的转过头看向三人。
　　整个走廊里回荡着如此大的哭声，可是眼前的三人却宛如毫无察觉一样。
　　“麦克斯！你的手！！”
　　费奇惊呼了一声。
　　麦克斯微微一怔，下意识的低头看了一眼。
　　他的手，突然开始出现了一丝黑色。
　　紧接着，指尖传来了一股无比的剧痛！
　　那是……被火焰烧灼时才会拥有的感觉。
　　“呃！”
　　几乎是不能的，麦克斯瞬间是放出了自己的怪异。
　　就在他的左肩背后，‘嘶啦’一声，一只由黑色的血液组成的手，猛然伸了出来，撕裂了衣服的同时，狠狠的砸在了他面前的地面上。
　　如果有怪异正在灼烧他的话，那就只能是在他的面前了。
　　然而……手落下去了，地面发出了‘嘭’的一声。
　　瓷砖村村断裂，可是手上那强烈灼烧的感觉却没有丝毫的停止。
　　“呃啊！！”
　　被烧死，那是仅次于被电死的痛苦，无比灼烫的感觉涌入大脑。
　　痛苦不可抑制的化作了声音，从喉咙中扩散出来。
　　而就在这一刹那，一股蓝色的火苗，‘嘭’的一声从他的身上燃烧了起来。
　　在他的眼中，他能清晰的看到自己的身体燃烧了起来，被烧焦的地方，从手指开始向上蔓延。
　　“麦克斯！！”
　　费奇也同样释放出了自己的能力，可是……完全无效。
　　眼前的麦克斯就像是疯了一样的挥舞着自己的手臂。
　　那黑色的痕迹，顺着他的手臂一路向上爬去。
　　所过之处的皮肤，全部都似乎被焚烧了一样，变成了焦炭状。
　　转瞬间，半条手臂已经彻底失去了生机。
　　“切断我的手！快啊！！”
　　麦克斯在这一刻也确定了一件事，这次的惩罚，似乎根本不可能用自身的怪异去抵挡。
　　而其他人也无法察觉到。
　　在这种情况下，除了最简单的物理无效之外，似乎已经没有其他办法了。
　　费奇听到他这么说，不由得愣了下。
　　可是旁边的赵婉却没有丝毫的停顿，而是眼神一凝。
　　以肉眼可见的，就在麦克斯左手手肘的位置，空间突然扭曲了起来。
　　‘嘶啦’一声，麦克斯的左手应声而断！
　　“呃啊——！不行，我还能感觉到，手没断，没断！！”
　　麦克斯看着自己的手臂，明明已经断掉了，但是那种灼烧的感觉却依旧蔓延在他的神经之中，剧痛宛如潮水一般涌向大脑。
　　痛苦，让麦克斯满地打滚，几乎抑制不住的疼痛，让他毫不犹豫的拿出了替身娃娃，扔在了地上。
　　霎时间，痛苦消失。
　　而与此同时，地上的替身娃娃瞬间燃烧了起来。
　　在这一刻，其他人也亲眼看到了，一道身影似乎正抓住了替身娃娃。
　　而那道身影，却是满身的焦黑，连男女都已经无法分辨，身体干瘪，表皮上的脂肪，似乎都已经被燃烧殆尽了。
　　这个身影的身上正燃烧着蓝色的火焰，而替身娃娃的身上，也随之同样燃起了蓝色的火焰。
　　火焰就这样蔓延着。
　　可是，四人个人都没有放下警惕。
　　即便此刻这只怪异的目标转向了替身娃娃，可是……麦克斯却能清晰的感受到，这个怪异的目标，已经在他身上。
　　“快走！快！！”
　　麦克斯强忍着断臂的痛苦，从地上爬起来，哪怕是疼痛已经快要让他昏过去了，但对生存的欲望，却战胜了一切。
　　费奇扶着麦克斯起身，江口十郎看了眼那个身影，转身就走。
　　赵婉也没有半分停留。
　　这个怪异，似乎无法阻拦。
　　这就是游戏的惩罚吗？
　　这种惩罚，也太蛮不讲理了！！不敢停留，四人一路奔上了三楼。
　　他们不想去一楼，因为陆皓尘就死在了一楼。
　　那个杀死陆皓尘的怪异，会不会还在一楼？
　　他们虽然知道这可能是针对个人的危险，但谁也不想冒险。
　　而此刻，还未踏足的三楼，就成了最安全的地方。
　　江口十郎第一个走上了三楼，其他几个人也紧随着上来。
　　而麦克斯，则是毫不犹豫趁着逃跑的时间，撕开了身体修复卷。
　　虽然只有这一次的机会，但却不得不用。
　　不然的话，断了一只手，对他的影响实在是太大了。
　　眼看着自己的手臂恢复如初，。
　　直到这一刻，他依旧记得刚刚那被烧灼的痛苦。
　　他实在是不愿意在体验第二次了。
　　如此恐怖的痛苦，常人根本无法忍受。
　　若是换做一般人，此刻怕是已经疼到躺在地上动不了了吧？
　　也就是这些玩家，他们常年与恐惧相伴，对于痛苦也都或多或少有了一些抵抗力。
　　至少，麦克斯本人就是如此。
　　“呼……”
　　到了三楼，他长舒了一口气，虽然这里未必安全，至少跟二楼却完全是两个空间了。
　　回过头看了眼楼梯口。
　　那个怪异，似乎在替身娃娃功能消失的一瞬间，自己也消失了。
　　可能是退去了，也可能是重新变成了无法以肉眼捕捉的存在。
　　这种情况下，麦克斯根本不敢有半分的放松，但却还是不由自主的松了口气。
　　可就在这时，不远处的江口十郎却是惊呼了一声。
　　“不好！！”
　　说话间，他猛地转过头看向了三人。
　　“好像轮到我了！！”
　　话音刚落，就见他好似痛苦一般的捂住了耳朵。
　　“不要再笑了，不要再笑了！！”
　　他大喊着，甚至下意识的用出了母语，他的眼神中扫视着整个走廊。
　　似乎在寻找着什么，却根本找不到任何东西。
　　而他，也似乎听到了什么。
　　看到这，麦克斯回头瞥了眼身后。
　　追杀自己的那个怪异，似乎没有追上来。
　　这是不是意味着，晚上的惩罚只有一次？
　　想到这儿，麦克斯连忙回过头看向了江口十郎。
　　“江口十郎！快用替身娃娃！！”
　　然而，江口十郎却是捂着耳朵，痛苦的看着麦克斯：
　　“你在……说什么？”

第1206章  死！
　　在这一刻，江口十郎似乎承受了无比剧烈的痛苦。
　　肉眼可见的，他的额角都已经崩起了青筋。
　　整个人似乎已经痛苦的无法正常言语了。
　　“替身娃娃，娃娃！！”
　　麦克斯大声喊着，旁边的费奇也下意识的掏出了替身娃娃。
　　顺手就扔了过去。
　　替身娃娃这东西，本身并不锁定任何人，也就是说是可以互相给与的。
　　而费奇扔出去的一瞬间，江口十郎似乎突然明白了什么。
　　当他伸出手的瞬间。
　　他的左耳里，就像是放了一个鞭炮一样。
　　‘噗’的一声爆响。
　　那声音，听起来就像是小时候，将鞭炮放在泥里面点燃了似的。
　　声音闷声闷气。
　　与此同时。
　　一道血剑从他的左耳里喷射而出！
　　‘啪嗒’
　　费奇扔出去的替身娃娃跌落在地上。
　　‘嘭’
　　江口十郎瞪大了双眼，僵硬的倒在了地上。
　　三人呆呆的望着倒在地上的江口十郎。谁都不知道该说些什么好。
　　说什么？
　　似乎说什么都显得有些无力了。
　　眼前的江口十郎，就在三人的面前，如此轻松的便死掉了。
　　谁也不敢相信，这江口十郎之前展现出来的感觉，如此冷静沉着。
　　可是事到临头，他却连反抗的机会都没有。
　　麦克斯看着江口十郎死不瞑目的尸体，无奈的摇了摇头。
　　“没救了。”
　　没错，此刻的江口十郎明显已经是没救了。
　　从左耳爆出那一道血剑开始，他的眼眶，鼻孔，甚至右耳都开始冒出了浓稠的血液。
　　显然，他的大脑已经被彻底损坏了。
　　这种情况下，就是神来了怕是也没用了。
　　毕竟他的灵魂，恐怕也已经被怪异所带走了。
　　“幸亏你刚刚反应的快，这个古堡的惩罚，也太狠了吧？”
　　费奇看着江口十郎的尸体，愤愤不平的喊着。
　　如此狠辣的惩罚，他还是第一次在游戏里见到。
　　以往的游戏，多多少少会给一些机会，而这一次却几乎没有任何机会。
　　幸运的是，刚刚麦克斯的反应还是比较快的。
　　而江口十郎的反应速度显然是慢了一拍。
　　还有一点，就是刚刚虽然剧痛无比，但麦克斯承受下来了。
　　可眼前的江口十郎显然是没有承受住。
　　几乎是瞬间就毙命了。
　　简直就跟陆兄弟一样，根本没办法反抗，还来不及知道对方是什么就已经死了。
　　“费奇！快把替身娃娃捡起来！”
　　费奇突然双眼圆睁，抬手抓住了自己的喉咙。
　　像是有什么东西卡在了嗓子里，让他一个字也说不出来。
　　看到这儿，麦克斯几乎下意识往前一冲，一把抓起了替身娃娃，反手就扔给了费奇。
　　费奇本能的伸手去接，可就在这个瞬间，他的胸口猛地往回一抽！
　　身体不由自主的跪在了地上。
　　“呕……”
　　‘哗啦’
　　黑色的泥水，就像是泉涌一般从费奇的嘴里喷了出来。
　　这水流的冲击，甚至让泥浆都翻起了浪花。
　　按理说他的胃部也就那么大，再多也不可能承受太多的东西。
　　但此刻，从他嘴里喷出来的泥浆，就像是无穷无尽一样，不断的从他嘴里流出来。
　　而他的肚子，也似乎在以肉眼可见的速度变大。
　　费奇睁大了眼睛，惊恐的伸出手去抓那个替身娃娃。
　　可是泥浆水流的冲击，却在瞬间将替身娃娃给冲走了。
　　眨眼之间，泥浆已经覆盖了数个平方米的空间。
　　那替身娃娃不过一巴掌大小，一旦陷入泥浆之中，短时间内根本找不到。
　　旁边的赵婉看到这一幕，连忙冲上去翻找泥浆。
　　麦克斯也是完全顾不得其他，也冲进了泥浆里翻找起来。
　　替身娃娃没有锁定任何人，只有在被追击的情况下使用出来，才会有其功能。
　　而现在，这替身娃娃是从麦克斯手中扔出去的，自然不可能对费奇造成什么影响。
　　若是这个替身娃娃找不到，那费奇岂不是要死在这儿？
　　一想到此，麦克斯不由得抬起头看向了身旁的赵婉。
　　“赵小姐，我就这么一个好兄弟，拜托你了！”
　　麦克斯看着眼前的赵婉，说实话，他并不确定眼前的赵婉会不会将替身娃娃贡献出来。
　　毕竟事情发生到了这一步，大家心中都明白了。
　　只要躲过一次惩罚，今晚似乎就不会有第二次惩罚了。
　　不然按照怪异的行动速度，此刻的麦克斯应该已经被追上了。
　　但很显然，麦克斯没有再度遭遇威胁。
　　那么可不可以换一种想法，这个惩罚，是为了让玩家们将替身娃娃用尽？
　　若真是如此的话，那也就意味着，只要挺过去一次，就可以安然无恙了。
　　当然，话是这么说，但事实是不是这样还有待商榷。
　　但此刻的确是危急时刻。
　　现在，麦克斯手中的替身娃娃已经用完了。
　　费奇的替身娃娃也被扔进了泥潭里。
　　江口十郎死了，不会再有替身娃娃了，如今就只有赵婉手中有。
　　麦克斯甚至已经做好了抢走的准备。
　　但如果赵婉还没有兑换替身娃娃的情况下，那他即便是杀了赵婉，也找不到娃娃的。
　　就在他脑海中千思百转的一瞬间。
　　赵婉却一跃到了费奇身边，二话不说抓其他的手，便将替身娃娃塞在了他的手心里。
　　费奇在这一刻几乎已经翻了白眼，不过当他的手抓住娃娃的一瞬间。
　　他的身体几乎是完全自主反应的，将娃娃扔了出去。
　　而就在下一个瞬间。
　　那费奇猛地咳嗽了一声。
　　“噗咳……”
　　瞬间，一个泥块从他的嘴里喷了出来。
　　与此同时，他扔出去的那个替身娃娃的嘴里，也瞬间喷出了泥浆。
　　转瞬间，那泥浆便已经将替身娃娃所覆盖。
　　过了大概数秒钟之后，替身娃娃彻底消失在了众人的眼前，而那泥浆，也随之渐渐的融入到了地面之下。
　　可是，当一切平静的时候，地面上却没有刚刚麦克斯扔出去的那个替身娃娃。
　　赵婉回头扫了一眼，见地面上没有多出来的替身娃娃，不由得眉头一紧。
　　而费奇这时也是一阵的猛咳，同时还不忘抬起头，满脸感激之情。
　　“谢谢，谢谢你……”
　　费奇喘息着，刚刚虽然只有十几秒，但他却宛如走了一遭鬼门关。
　　差点就死了。
　　一想到这儿，更是不由得一阵后怕。
　　赵婉摇了摇头。
　　“没什么。”

第1207章  修复
　　费奇低头看了看地上褪去的黑泥。
　　它们就像是有生命一样，顺着地板砖的缝隙，消失的无影无踪。
　　“你的替身娃娃……”
　　赵婉脸色犹豫。
　　不过现在再说这个也毫无意义了。
　　按照当前的情况来看，恐怕接下来的问题要大了。
　　这几波的进攻，怪异几乎没有给他们任何喘息的时间。
　　但奇怪的是，为什么赵婉没有马上就受到攻击？
　　麦克斯和费奇不由得对视了一眼。
　　而此刻的赵婉，却是全神贯注的扫视着四周。
　　这种情况下死亡随时会来临，赵婉根本不敢有丝毫的懈怠。
　　而且……今晚，甚至还没到十二点。
　　按照时间来看，还有将近九个小时要度过。
　　在这种情况下，怎么活下去，成为了最大的问题。
　　“接下来该怎么办？”
　　赵婉警惕的望着四周，她已经没有时间去考虑接下来怎么办了。
　　只能是全神贯注的警惕着，避免发生任何意外。
　　而费奇此刻也是刚刚从死亡线上回来，心里还乱着呢。
　　就剩下麦克斯，脸上的表情凝重。
　　“按照眼下的情况来看，这次惩罚似乎只是每人针对一次。”
　　“赵小姐，只要你能撑下去这一次，后面就应该不会被惩罚了。”
　　“惩罚？”
　　赵婉低头思索了下，点点头。
　　“的确，到现在为止这些似乎都跟房间的情况很相似，那这么看，这应该就是惩罚了。”
　　没有回到房间，就这么强烈的惩罚，那那个红兔子出现的时候，又会发生什么情况？
　　赵婉眉头紧锁。
　　正当她这样想的时候，远处的楼口位置，隐约间似乎出现了一道影子。
　　因为距离太远，整个走廊里黑漆漆的，只有那几抹烛光勉强照亮了长廊。
　　她根本看不清那个影子的具体身形。
　　“来了！”
　　因为刚刚二人被追杀，她本能的就能猜到，远处那个影子，估计就是来追杀她的了。
　　“在哪？！”
　　费奇猛地起身。
　　刚刚赵婉为了她，一句废话都没有就拿出了替身娃娃。
　　至少这点恩情，他还是要记的！
　　如果可以的话，他会尽全力帮助赵婉。
　　想着，他便上前一步，看向了赵婉面对的方向。
　　按理说，他应该是看不到对面影子的。
　　可是现在他却看到了。
　　顿时愣了一下。
　　“你是说，那个黑影？”
　　费奇这么一说，麦克斯却是猛然警觉起来，下意识的抬头看向那个方向。
　　三人的目光，几乎都锁定在了那个影子的身上。
　　而就在那影子影子往前走的时候，远处，也隐约能够听到一丝丝脚步声。
　　这更让三人都不由得心底一惊！
　　三个人都能看到，难道……是怪异！？
　　三人下意识的互相对视了一眼。
　　“走！”
　　这个字，几乎是异口同声的从三人口中说出。
　　紧接着二话不说，三人转身就跑。
　　然而，就在费奇和麦克斯两个人转过身去的一刹那。
　　赵婉转头的一瞬间。
　　她耳边突然传来了一声……冰冷的叹息。
　　‘哎……’
　　这一声叹息，宛如一股恶寒，深入骨髓。
　　转瞬间，她整个身体就像是被冻住了一样，一下子动弹不得。
　　这股冰寒，带着刺痛与疯狂的痒，从脚底，开始向上涌来。
　　她下意识的低头看了一眼。
　　自己的脚，就踩在地面上，不知何时……整个脚背上已经布满了冰霜。
　　而且她的脚已经完全不能动了。
　　可是身体的状态却维持在要起步的样子，根本无法保持平衡。
　　就在这一刹那！
　　她的脚‘咔嚓’一声，宛如冰块碎裂一样。
　　从脚腕处直接断裂！
　　‘嘭’
　　身体猛地倒在了地上，赵婉不敢置信的看着自己的双腿。
　　那寒冰，还在继续往上攀爬着。
　　而这声音，也引起了费奇和麦克斯的注意，两个人几乎都下意识的回头望了一眼。
　　但当看到赵婉的双腿已经断开，且那寒冰还在沿着双腿向上攀升的时候。
　　二人对视了一眼，转回头去继续狂奔。
　　没救了。
　　只需要一眼就能看出来，赵婉的这个几乎是必杀的局。
　　这种向上攀爬的冰霜，根本没有任何力量能够阻止。
　　尽管费奇内心中想要去搭一把手，可他也清楚。
　　他无力阻止。
　　赵婉呆呆的看了眼远去的二人。
　　完了。
　　自己完了。
　　低头看向那冰霜，已经攀爬到了膝盖上边，凡是被冰冻的地方，已经完全是去了知觉。
　　她用尽了所有办法，都无法阻止这种冰霜的攀爬。
　　按照这个速度，用不了三十秒，这冰霜就会将她彻底吞噬。
　　回忆起刚刚那一瞬间。
　　她不是没有犹豫，只是觉得，现在帮了他，回头他也会帮自己。
　　没想到，这费奇放弃的也真够快的，甚至连过来拉她一把都没有。
　　赵婉近乎绝望的躺在地上，浑身上下只有一股股无尽的寒冷。
　　这股寒冷，让她的身体情不自禁的哆嗦起来。
　　而双腿结冰的地方，也随着这股颤抖寸寸断裂。
　　冰冻的碎块里面，清晰可见的肌肉结构和血管结构。
　　还有骨骼的断层。
　　然而，即便是双腿几乎都碎裂了，可是寒冷，却依旧萦绕着她的双腿。
　　一想到这儿，她突然明白自己死后会承受什么样的代价了。
　　凡是在这个游戏里死去的玩家，都永远无法安宁。
　　即便是死去了，也会受到无尽的痛苦。
　　而她的痛苦，恐怕就是这无尽的冰寒了吧。
　　无力，渐渐的爬上了心头，
　　似乎随着冰冻的攀升，她的身体机能也在快速的流逝着。
　　无力的倒在地上，望着陌生的天花板。
　　她脑海中下意识的想到了什么，转头看向了远处的影子。
　　如果，死在那个影子的手下，比冻死之后能舒服一些的话，或许选那个也不错。
　　正想到这儿，远处那道身影动作突然一变，从慢走变成了快跑。
　　同时，地面上被烛光映出的影子，猛然间晃动起来。
　　下一秒，一道黑色的泥流突然从影子中一跃而起。
　　在她惊愕的注视下，那影子形成的泥流，瞬间将她吞没。
　　眨眼之间，双腿上冰冷的感觉消失不见。
　　而眼前却转为了一片漆黑。
　　在这一刻，她的大脑里猛地一震，四处的空间，似乎转换到了另一个地方。
　　但她什么也看不到。
　　可是却听到了一个声音。
　　“他还有心思救人，呵~”
　　谁？
　　赵婉下意识的想要脱口而出的问她，这是一个女人的声音。
　　可是她张了张嘴，却发现自己什么也说不出来，或者说……四周似乎没有空气，声音根本无法传递出去。
　　可这个女人的声音是如何传递到她耳中的？
　　“不用费力了，你对影世界没有半点适应性，你看不到东西也说不出话的，能听到我说的，是因为我比较强罢了。”
　　那声音似乎有些高傲冷漠，那种藐视的感觉，即便是看不到，也能从声音中清晰的听出来。
　　“等几秒吧，外面安全了，他自然会放你出去，这个胆肥儿的家伙，让外人进来，竟然敢将她放在我身边？就不怕我心情不好，吃了？”
　　这声音似乎靠近了一些，隐约间，赵婉能感觉到有一股视线，在她的身上扫过。
　　“嗯，倒是个美人儿坯子，不如我就是了~”
　　“这小子，大概是觉得放在我身边比较安全是吧？算了，今天没胃口，给他一个面子。”
　　这声音似乎是女子背对着她说的，声音往远处传去。
　　而紧接着，这女人转回头来，对着她说。
　　“嗯，他要带你出去了，感激他吧，还有……”
　　那声音突然变得无比阴冷，那种感觉令人毛骨悚然。
　　声音，在她耳边回荡。
　　“祈祷吧，祈祷不要再见到我……下次见到的时候，我可不确定我的胃口会不会像今天这么差，呵~”
　　下一秒，赵婉只觉得一阵天旋地转，眼前再度明亮起来的时候。
　　眼前出现了一个身影，就站在烛光下。
　　那烛光映照着一张年轻的脸庞。
　　“没事了，赶紧用身体修复券，不然这个伤势，你必死无疑。”
　　赵婉满脸不可置信。
　　“陆……陆皓尘？你不是死了吗？”
　　“嗯。”
　　陆皓尘点了点头，然后低下身子检查赵婉的伤势。
　　她的腰部以下，几乎已经全部化为了冰渣，透过伤口，甚至能够看到已经被冻结的半块肾脏。
　　这个伤势，如果没有修复券的话，基本上就宣告死亡了。
　　“你没死？”
　　赵婉似乎到现在都没有反应过来。
　　而陆皓尘则是淡定的点了点头。
　　“再不拿出修复券，你就要死了。”
　　赵婉微微一怔，下意识的低头看了一眼，当发现自己的腰部以下全无的时候。
　　这才反应过来，一抹冷汗从额角滑落。
　　连忙拿出身体修复券，撕开的瞬间，一股强烈的刺痒，从腰间传来。
　　一路蔓延向下。
　　能够清晰可见的，她的身体在开始修复。
　　骨骼最先修复完成，紧接着就是血管，肌肉，皮肤。
　　不过短短数息，她的身体就已经完全修复完成。
　　看着还活着的陆皓尘，赵婉心中惊讶，刚准备开口问一下的时候。
　　陆皓尘却突然转过头。
　　“你先……遮一下。”
　　“嗯？呀！！”

第1208章  赵婉的心思
　　似乎是因为刚刚那彻骨的寒冷，让她到现在还没回过神来。
　　她连忙将衣物挡在自己身上。
　　没办法，刚刚冻结的时候是连着衣服一起冻结的。
　　修复券虽然会将身体完全修复，可是衣服却修不了。
　　所以，这下腰部以下基本上都是光光的了。
　　赵婉还是第一次在一个成年男性面前这样光光的，一张俏脸羞红的不敢抬起头来。
　　现在的衣服也根本无法遮掩什么，想要找点东西挡着。
　　可这走廊里却空荡荡的什么也没有。
　　唯一有的，就是江口十郎的那具尸体。
　　总不能去扒尸体吧？
　　这下怎么办呀？
　　也不能这样光秃秃的在走廊里走来走去吧！
　　一时间，赵婉的脑子里都是一阵迷糊，完全不知道该怎么办才好。
　　心中更是急如乱麻。
　　就在这时，眼前那背过去的人，却突然窸窸窣窣的动了起来。
　　赵婉也是当岁的少女，一听到这个声音，顿时紧张的无以复加。
　　“你，你要干嘛，你脱衣服做什么？！”
　　陆皓尘将衬衫脱了下来，露出健硕的背部，顺手将衣服扔给了赵婉。
　　“先披着，好歹有个穿的。”
　　赵婉愣了下，她本来已经想到了很多，甚至已经做好了半推半就。
　　不管怎么说……及时行乐，也算是这个游戏中，大部分玩家的准则了。
　　虽然第一次在这走廊里有点不太好，但……陆皓尘好像没什么不行的。
　　然而，当衣服扔到自己面前的时候，赵婉才知道她想多了。
　　连忙拿起衣服围在腰间，将两个袖口绑好，勉强算是个裙子，挡住了那一抹春光。
　　这才羞红着脸抬起头。
　　“谢谢，你可以……转过来了。”
　　“你没事了吧？”
　　陆皓尘试探着回头瞥了眼，确定赵婉穿好衣服了，这才长舒了一口气。
　　“没事了，刚才……谢谢你了。”
　　赵婉点了点头，脸上还带着一丝后怕。
　　刚刚那冻结的感觉，让她完全来不及反抗。
　　“没什么。”
　　的确没什么，这影子的能力是可以保命，但每天能够使用的次数是有限的。
　　而且这也要看个人对影世界的适应性。
　　就比方说陆皓尘自己，他的适应性就很好，所以影子在逃走的时候，第一时间选择的是他，而不是另外几个人。
　　对自己使用的情况下，陆皓尘至少可以顺利的使用出五六次，再拼一拼，还能多来一次。
　　但对他人使用的时候，这个人的身体素质就会限制。
　　比方说赵婉，两次就是极限了。
　　再多一次，她的身体就会承受不住影世界的侵蚀，很可能会导致她直接死在过程中。
　　“你刚刚的那个能力……好强。”
　　赵婉这时候也逐渐恢复了往日的平静，抬头看了眼陆皓尘。
　　“你也是这么活下来的吗？”
　　陆皓尘点了点头，扫了眼赵婉的腿。
　　没办法，他也是成年人，血气方刚呀。
　　啧啧，虽然是一双好腿，但跟云晏比起来，还是差了太多。
　　不如云晏好。
　　一句话总结了一下，陆皓尘便将心思收了回来。
　　“看来晚上不会房间的惩罚，应该就是这些怪异的追杀了，但从现在的情况来看，这一次追杀，是必杀的追杀，除非动用特殊能力或者是替身娃娃，否则只能等死。”
　　陆皓尘淡淡的说着，赵婉也连忙点点头，将自己的推测说出来：
　　“是的，这个惩罚，就是为了让我们失去替身娃娃，从这方面看，这古堡就像是有意识的在削减我们生存几率一样。”
　　陆皓尘低头沉思了一下。
　　“按照眼下的情况来看，今天晚上恐怕不会这么轻易的放过我们，还是准备一下的比较好。”
　　赵婉眉头微蹙，下意识回头望了眼黑漆漆的走廊远端。
　　“那……麦克斯和费奇？”
　　“先不用管他们了。”
　　陆皓尘无所谓的摇了摇头。
　　果然，在这个游戏里，能够真正相依为命的，还得是她呀。
　　既是可惜也是幸运的，她不在这儿。
　　可惜的是，如果她在这儿，必然可以用力量打破一些限制。
　　幸运的是，她不在这儿，至少可以确定这次她不会死在这儿。
　　命运总是那般相似，他可不想再体验一次亲眼看到她去死的场景。
　　“走吧，先去你的房间，总是这么穿着也不舒服吧，回去换身衣服，准备迎接接下来的问题吧。”
　　“回去？这个时候吗？”
　　赵婉惊愕的望了眼陆皓尘，这时候回去？
　　他们可是刚刚被房间里的怪异追杀完，这就回去，难道不是自投罗网？
　　看着赵婉脸上的表情，陆皓尘猜到了她的想法，摇了摇头。
　　“这次的追杀很有目的性，现在目的达到了，应该不会再有追杀，而且……刚才我也回了趟房间，没有再被追杀。”
　　“你说你刚刚回房间了？”
　　“嗯。”
　　陆皓尘点了点头，刚刚在几人走了之后，他在大厅里坐了一会，少许的补充了一些食物。
　　同时也证明了，夜晚的情况下，蓝兔子是不会来到大厅的。
　　也就是说，一旦到了晚上，这大厅里就不再是蓝兔子的天下。
　　同时也意味着这些蓝兔子无法再阻止他们吃东西了。
　　当然，藏东西是几乎不可能的，没有几个人可以像陆皓尘这样，将食物藏在影世界。
　　想着，陆皓尘顺手拿出了一块糖，扔给了赵婉。
　　“吃吧，补充点糖分。”
　　“你……你这食物哪来的？”
　　赵婉慌忙的接过了糖块，看着上面包着的‘大白兔软糖’几个字。
　　不由得惊愕的问着。
　　“你猜？”
　　陆皓尘微微一笑，与此同时，他地面上的影子动了一下。
　　那影子的手臂伸向了自己的胸膛，然后从里面，拿出了一瓶冰红茶。
　　赵婉呆呆的看着送到自己面前的冰红茶，再抬头看看陆皓尘，又低头看了看影子。
　　“影世界的能力，果然如传说中一样。”
　　“过奖了。”
　　陆皓尘淡淡一笑，摆了摆手，转身下楼。
　　身后的赵婉迟疑了下，将糖块扔进嘴里。
　　她丝毫不怀疑陆皓尘会不会害她。
　　毕竟如果真的想要她死，那刚刚不救她不就行了？
　　何必又多此一举呢？
　　吃着糖块，喝了一口久违的冰红茶，原本空荡荡的肚子里，顿时有了点东西。
　　力量也多少恢复了一些。
　　感觉好了很多，便连忙跟上了陆皓尘的脚步。
　　两个人下楼，全程陆皓尘虽然说着话，却未曾回头。
　　毕竟双方有高低差，而现在赵婉这个情形，这要是回头，那可真就是一览无余了。
　　送她回到房间，陆皓尘就在门口等着。
　　而赵婉生怕出问题，门都没关，就这么敞开着在里面换衣服。
　　刚刚若是陆皓尘想要看的话，也就不会主动提醒她了。
　　经过这么两次，赵婉对陆皓尘的性格定了性。
　　一个少年君子。
　　这也让赵婉对陆皓尘的好感又上升了几分。
　　只是，不知道为什么，赵婉总觉得，陆皓尘似乎已经心有所属。
　　‘也不知道被他惦记的那个女人，到底会是一个什么样的人’
　　拿出胖次换上，好在玩家在进行游戏的时候，大多都会带上一些随身衣物。
　　换上了牛仔裤，又把上衣也干脆换了。
　　出来的时候，已经是十分钟之后了。
　　陆皓尘低头看了眼手表，眼看着快要过十二点了。
　　他的眉头也不禁皱了起来。
　　“准备一下吧，接下来的情况可能会有些危险。”
　　如果上半场的游戏，只是单纯的削减玩家的替身娃娃数量。
　　那么下半场，就必然是必杀之局。
　　否则，这个游戏也没必要在上半场如此杀人。
　　赵婉也知道接下来的情况可能会很麻烦，点了点头，没有多说什么。
　　只是沉吟了下，问了句：
　　“接下来怎么办？”
　　“去大厅吧，那里最宽敞，最容易防备。”
　　靠近墙面，陆皓尘觉得很不安全。
　　最起码来讲，这个游戏有上百条暗道，这些暗道的出入口都是在墙壁上。
　　若一直在走廊里，很容易就会被墙壁里突然打开的暗门偷袭。
　　与其这样，倒不如去空旷的大厅。
　　就算是有了什么突**况，至少也来得及反应。
　　赵婉眉头一挑，思索了一下，便点点头。
　　“好。”
　　两个人说话间，楼梯口的方向传来了一阵脚步声。
　　紧接着，两个人影从楼上走了下来。
　　看到这二人的时候，陆皓尘眉头皱了一下。
　　之前还不太清楚这两个人的性格，但现在看，这两个人是属于比较正常的玩家。
　　所谓比较‘正常’的玩家，基本上都是很自私一类的。
　　毕竟，这个游戏不自私是很难活下来的。
　　但也正因为如此，陆皓尘却反而不想跟这些‘正常’的玩家组队。
　　“你，陆皓尘，你还活着！？”
　　两个人刚走下台阶，麦克斯就猛然间察觉到了不对劲，一抬头就看到了陆皓尘的脸，不由得诧异的愣在原地。
　　而费奇也是下意识的抬头扫了眼，当他看到赵婉的时候，脸上流露出了一丝愧疚之色。
　　“赵小姐，这个……我……”
　　“好了，什么也不用说了，那种情况下，谁都会那么选。”
　　赵婉没有在意这件事，甚至是直接替费奇解释了一下。

第1209章  大厅里的等待
　　“这件事既然已经过去了，就先不要谈了，关键是现在，我们该怎么办？”
　　虽然麦克斯要打圆场，但场面的尴尬气氛，还是让四人一时间都站在了原地。
　　陆皓尘抬头看了眼面前的二人。
　　费奇的身上还有不少湿润的地方，虽然那些泥土都已经回归了。
　　但他身上还残留着一些痕迹。
　　至于麦克斯，他的情况也好不到哪去。
　　衣袖上全是血，而且整个人似乎十分的疲惫。
　　“你们也都已经被追杀完了，对么？”
　　陆皓尘的问题，让两个人都为之一愣。
　　不过二人还没说什么，赵婉就帮他们回答了。
　　“嗯，他们都已经经过追杀了，不过江口十郎没有坚持下来。”
　　陆皓尘也点了点头，江口十郎的尸体他自然也看到了。
　　在这个游戏里，死个个把人实在是太正常不过。
　　就像是江口十郎这样，一个小时前大家还都在一起唠嗑。
　　一个小时后，就倒在地上失去了声息的情况，根本不稀奇。
　　低头看了眼手表，已经十一点四十五了。
　　他抬起头看了眼麦克斯费奇。
　　“我接下来和赵婉去大厅，准备迎接今天晚上发生的事儿，你们二位随意。”
　　说着，陆皓尘转身就往楼下走。
　　而赵婉，也紧随而去。
　　只留下了麦克斯和费奇面面相觑。
　　“我说，麦克斯，我们去……还是不去呀？”
　　费奇脸上带着一丝迟疑。
　　刚刚发生的事情，包括扔下陆皓尘，之后又扔下赵婉。
　　现在二人都活着，若是就这么下去碰面，岂不是太尴尬了？
　　麦克斯脸色阴沉的想了想。
　　“我觉得，还是大厅安全一点，毕竟那里的视野宽阔。”
　　说着，他抬头看了眼楼梯口的方向。
　　“陆兄弟能活下来，也的确是出乎我的预料，我当时亲眼看到他的脖子被扭断了。”
　　“我也看到了。”
　　费奇连忙跟着说了一句。
　　走廊里，顿时安静了下来。
　　沉寂了许久，麦克斯淡淡的说了一句。
　　“走吧。”
　　二人就这样沉默的离开了二楼的走廊，来到楼梯口，刚一下楼，就能看到赵婉和陆皓尘都坐在大厅里。
　　两个人似乎是在吃些什么东西。
　　看到这一幕，费奇和麦克斯顿时惊讶了。
　　要知道，进来的时候，他们身上所有的食物可都是已经被没收了呀。
　　而那些敢于藏食物的人，也直接就被处刑了。
　　按理说，现在应该不会有任何食物才对。
　　可是楼下这两个人，明显是在吃饭啊！！
　　看情况，还好像是在吃泡面？
　　二人面面相觑，嗅着空气中那泡面的味道，不由得齐齐咽了口唾沫。
　　‘咕噜~’
　　麦克斯的眼神一冷，下意识的顺着声音望去。
　　却见身旁的费奇，捂着肚子，抹着嘴角的口水。
　　那眼神都快拧了。
　　“你们下来了？要不一起吃点？”
　　陆皓尘也听到了这个声音，回头望了眼楼梯口的二人，招了招手。
　　“好，好！”
　　费奇顿了一下，却瞬间就答应了。
　　毕竟他们也已经两天没吃饭了呀。
　　换谁谁扛得住啊？
　　费奇一个箭步直接从楼梯上跳下来，甚至差点摔倒在地。
　　却也顾不得那么多了，一路小跑到了陆皓尘面前。
　　看着桌子上摆放着的热水壶，还有几桶泡面。
　　他顺手就拿起来了一个，也不客气，打开壶盖，给自己泡了一杯。
　　另一边，麦克斯也走上前来，脸上带着些许的疑惑。
　　“陆兄弟，你这些东西……”
　　陆皓尘笑了笑。
　　“山人自有妙计。”
　　麦克斯愣了下，毕竟这句话陆皓尘是用中文说的。
　　旁边的赵婉给翻译了一句。
　　“就是说，他有自己的办法，食物是安全的。”
　　麦克斯愣了一下，看了眼赵婉面前的泡面，再看看陆皓尘面前的泡面。
　　最后看向了费奇面前已经泡好的泡面。
　　咽了口唾沫，却没有马上伸手。
　　毕竟眼下的情况他实在是无法分辨。
　　这个古堡里的食物都是有问题的，一旦吃了，就会被这个古堡同化。
　　如今，眼前这食物摆在这儿，可是他却有些害怕了。
　　毕竟，他不想被古堡同化。
　　所以他不敢吃。
　　陆皓尘也注意到了麦克斯脸上那警惕的表情。
　　无奈的一笑，抬手拿起了泡面吃了一口。
　　然后放下来看着麦克斯。
　　“怎么样，我没事儿，这回可以放心了吧？”
　　麦克斯松了口气，眼神中带着一丝感激，然后连忙就跟费奇一样，不客气的给自己泡了一杯。
　　甚至还顺手拿起了一根火腿肠，扔在了泡面碗里。
　　啼哩吐噜的一顿饭。
　　四个人吃了不到十分钟的时间。
　　大家都知道，接下来的情况肯定不会很安全，尽快吃完饭，才能够有精力去警惕其他的事情。
　　放下了空的泡面碗，不得不说，这是麦克斯多年以来吃过的最好的一餐了。
　　应该说……在不饥饿的情况下，吃什么山珍海味，都不是那么的美味。
　　而在饥饿的时候，哪怕是馒头就凉水，你也能吃出熊掌味儿来。
　　这就是差别呀。
　　麦克斯摸着自己的肚子，多久了，没有这么满足过？
　　“谢谢你了，陆兄弟。”
　　“客气。”
　　陆皓尘摆了摆手，他并不在乎这点东西，毕竟像这样方便面，陆皓尘存了一吨有余。
　　倒不是说钱多，主要是影世界有保鲜的能力。
　　影世界里，细菌是无法正常生长的。
　　换句话说，这泡面放在影世界，无论多少年都不会坏。
　　所以多存点总是没有坏处。
　　“陆兄弟，你这倒是是怎么藏起来的啊？藏哪了呀？”
　　费奇一脸好奇的看着陆皓尘，眼中满是诧异。
　　而陆皓尘笑了笑。
　　“我有我的办法，这个你就不必知道了。”
　　有些事情，还是不要说出来的好，特别是针对现在这个情况。
　　费奇和麦克斯，显然都已经把二人卖过一次。
　　既然卖了一次就又可能卖第二次。
　　不信任也是正常的。
　　更何况，就算是告诉了二人也没有用。
　　毕竟这些东西多是藏在陆皓尘影世界里的。
　　没有影子的帮助，其他人根本没办法进入影世界，自然也就拿不出来了。
　　换言之，若是他死在这儿了，那一吨多的泡面可就白白浪费在影世界了。
　　或许未来会被某只路过的怪异给吃了也说不定。
　　费奇愣了下，看了眼陆皓尘，张了张嘴，他想要给自己辩解一些什么。
　　但是想了想，似乎也没有什么好辩解的。
　　毕竟事情已经发生过一次了。
　　说再多，也不可能让时间倒流，也没办法弥补双方的关系了。
　　所以，费奇干脆闭上了嘴不说话了。
　　可这样一来，大厅里的气氛就变得一片死寂。
　　谁也不说话，东西都扔在桌子上。
　　陆皓尘只是顺手收起了水壶。
　　这种东西不放在这儿，至于垃圾么，放在这儿也没什么。
　　毕竟这个古堡的蓝兔子只会杀死藏食物的，但吃完的食物，他们是会收拾的。
　　而且，陆皓尘也想测试一下。
　　想着，他低头看了眼手表。
　　“已经十二点了。”
　　他的话，让另外三人瞬间警惕了起来。
　　大家都知道，这次的游戏上半场刚过去，而十二点，也基本上就相当于宣布下半场开始了。
　　但从哪里开始，从谁开始，怎么样的开始。
　　谁也不知道。
　　不过，所有人心底都在祈祷着，第一个别是自己。
　　麦克斯四处打量了一眼，眼神中带着警惕的意味。
　　“陆兄弟，你觉得接下来会发生什么？”
　　陆皓尘抬头瞥了眼麦克斯，想了片刻。
　　“我也不清楚，现在只能是兵来将挡水来土屯了。”
　　“就是说，来什么挡什么吗？”
　　麦克斯无奈的笑了笑，然后继续警惕着四周的环境。
　　时间，一分一秒的过去。
　　差不多过去了十分钟左右，依旧没有任何事情发生。
　　似乎，今天晚上已经没有危险了？
　　陆皓尘眉头紧锁。
　　而旁边的赵婉，则是问了一句。
　　“陆皓尘，今天晚上会不会是我们多想了？是不是追杀一次就不会再追了？”
　　陆皓尘摇了摇头。
　　“不，这不是游戏的作风，正常游戏的作风，都是将我们一步步的必入绝境，而现在我们基本上就出在绝境之中了。”
　　说着，他低头看了眼自己的手臂，突然问了一句。
　　“你们觉不觉得……有点累？”
　　费奇晃了晃胳膊。
　　“没感觉啊？”
　　麦克斯无语的瞥了眼费奇。
　　“你这家伙体力出奇的好，有感觉才怪了。”
　　说着，麦克斯感受了一下自己的身体，迟疑了下之后，肯定的点了点头。
　　“的确有些累，特别是双腿，感觉有些发酸，像是运动了很长时间。”
　　“我也感觉到有些累，这是怎么了？”
　　“很正常，毕竟我们在暗道里站了一天，虽然时间观念上我们并没有走多远，也没有感觉时间的流逝，但我们的身体，却是真正的经历过了这十几个小时。”
　　“疲劳，也是从这里积攒下来的。”
　　游戏玩家大多都是体力非常好的人，一般站了一会是不会感觉到什么的。
　　“不太可能吧？毕竟在暗道里，时间的流逝变化了，我们的体力消耗也应该会变化啊？”
　　“是的，体力消耗虽然变化了，但别忘了，我们已经两天没吃东西了。”
　　就在这时……楼上却突然传来了‘嘭’的一声闷响。

第1210章  红兔子
　　这一声巨响，瞬间引起了四个人的警觉。
　　以现在的情况来看，整个古堡里，除了他们四个之外，应该没有其他人才对。
　　可刚刚这个声音，明显像是某个活动物体的声音。
　　这绝不是古堡自身发出来的。
　　应该是有什么东西，将什么东西扔在了地上，才会发出这样的声音。
　　而且……那声音好像很近？
　　四人的目光下意识的追寻着声音的方向，看向了楼梯口的位置。
　　楼上，似乎是有一个脚步声。
　　逐渐的接近着楼梯口的位置。
　　四人的神经瞬间绷紧。
　　这个时间，还有什么人在走动吗？
　　不可能，玩家们都会回到自己的房间，不可能再出来。
　　那也就是说，这个声音，绝对不是玩家！
　　想到这儿，陆皓尘的手中已经捏好了替身娃娃。
　　影子的能力虽然好用，但太过消耗体力了，如果用的多了，其他的影子能力就用不出来了。
　　因此，该节省的地方还是要节省的。
　　就在这样想着的时候，楼梯口的位置，突兀的出现了一道人影。
　　“谁？！谁在那？！”
　　话音刚落，楼梯口上，那模糊的人影就突然软了下来。
　　然后就顺着楼梯，翻滚了下来。
　　当尸体出现在四个人面前的时候，四人的背后，都不禁一阵恶寒。
　　倒在地上的，是一具尸体。
　　江口十郎。
　　他的双眼依旧睁着，没有任何聚焦的对着天花板。
　　七窍里流出来的血迹早已经干涸了。
　　尸体软塌塌的躺在地上。
　　“江口十郎！？这不可能！！！”
　　费奇第一时间就蹦出了这么一句，可一转头看到陆皓尘和赵婉。
　　声音却又是一顿。
　　“不……不可能吧？”
　　“没什么不可能的，他不是自己走下来的。”
　　麦克斯面色凝重，他抬起头看向了楼梯口的位置。
　　江口十郎的出现，显然是不正常的。
　　他不是自己走下来，而是滚下来的。
　　可他的尸体应该是在三楼才对。
　　如今却突然出现在了一楼。
　　尸体自己是不可能动的。
　　除非有什么其他的力量在作祟。
　　而如今，除了怪异之外，四个人根本想不到其他的可能性。
　　但如果是怪异的话，为什么不静悄悄的过来杀人。
　　反而要把尸体扔给他们。
　　警告？
　　威胁？
　　还是说单纯的恐吓？
　　陆皓尘紧皱双眉，上前一步低头看了眼江口十郎的尸体。
　　回头对另外三人摇了摇头。
　　入手一片冰凉，脖颈处，也早已就没有了任何脉动。
　　这的的确确就是一具尸体。
　　“这是威胁的意思？”
　　麦克斯抬头看了眼台阶。
　　“是不让我们上楼吗？还是说……”
　　陆皓尘没有回应他，只是淡定的拿出了一块糖扔进嘴里。
　　遮掩一下尸体身上的血腥味。
　　“恐怕，这只是单纯的恐吓，是为了让我们精神紧张而准备的。”
　　陆皓尘淡定的扫了眼楼梯口的方向。
　　那里空荡荡的，半个人影也没有。
　　显然，除了警告和恐吓之外，似乎没有其他的意思了。
　　“有意思，这次的怪异，有一定的思维能力么？”
　　陆皓尘低头沉吟了下。
　　能做这种事儿的，怎么看都不像是怪异。
　　反而像是人才会做出来的事儿。
　　但很显然，江口十郎尸体的出现莫名其妙。
　　让四个人都有些紧张。
　　或许，这就让对方如意了？
　　正想到这儿的时候，陆皓尘也不知哪来的想法，突然下意识回头看了一眼。
　　而就这一眼，就让他整个人呆立当场！！
　　三人的目光，还注视在地上的尸体，没有看到陆皓尘的动作。
　　倒是赵婉，她似乎对陆皓尘的关注力度与其他人不同。
　　抬起头的时候，顺便瞥了眼陆皓尘，却发现他呆立在当场，不由得问了句：
　　“怎么了？”
　　然而，陆皓尘却并没有回应他，而是惊愕的望着她的后方。
　　后方？
　　赵婉微微一怔，犹豫了下，猛的就要回头！！
　　“别回头！！”
　　陆皓尘突然一声断喝，赵婉的身体顿时僵在了原地。
　　此刻，麦克斯和费奇似乎也察觉到了不对劲。
　　两个人的身体也顿时一僵。
　　“都别回头。”
　　陆皓尘压低了声音说了一句，同时，目光直视着三人的身后。
　　此时此刻……就在三人的身后。
　　一只巨大的布偶，不知何时出现在了那里。
　　它的身高，至少超过了三米。
　　庞大的布偶服，让这只布偶的身材显得有些臃肿。
　　而在它的手上，正拿着一个巨大的狼牙棒，站在三人的身后，低着头。
　　似乎是在打量着三个人。
　　而这个布偶并没有任何的影子，似乎也没有喘息。
　　出现的悄无声息。
　　让人防不胜防。
　　此刻这个布偶，就正好站在赵婉的身后，那张巨大的布偶脑袋，就这么低着头死死盯着赵婉的后脑。
　　而最关键的是，这只布偶……是红色的。
　　红色的布偶，见到之后就只能逃。
　　这是陆皓尘所知道的规则。
　　而如今，这只布偶就出现在三人身后。
　　按照距离来看，三人根本没有机会逃离。
　　太近了。
　　没有任何移动的空间。
　　陆皓尘也不知道回头会怎样，也不清楚不回头有没有用。
　　但至少规则里的用词是‘遇到’，而这个遇到，可是不单纯的是见到或者听到。
　　看现在的情况。
　　显然，如果不用自己的双眼看到，是不需要逃走的。
　　换言之，现在三人没有回头，就证明还没有发现红兔子。
　　没有发现跟没有遇到是一回事儿吗？
　　陆皓尘并不清楚，但起码现在红兔子没有发出攻击，这就是好事儿。
　　就在他刚想到这儿的时候，费奇突然颤抖着开口询问：
　　“我，我们身后，有什么？”
　　他的声音一出口，那红兔子的动作就为之一顿，原本紧盯着赵婉的目光，突然转向了费奇。
　　“别说话！！”
　　陆皓尘下意识的说了一句，然而就在他这句话出口的瞬间，那红兔子却猛地抬起头。
　　陆皓尘近乎是本能一般的反应过来，猛然低下头去。
　　根本不与红兔子对视。
　　猛地倒吸了一口凉气，在这一刻，他清晰的能够从影子里的视线看到。
　　那红兔子的目光，此刻就锁定在他的身上。
　　似乎是对他产生了兴趣？
　　一想到这儿，陆皓尘便不由得浑身打了个哆嗦。
　　这次的游戏有多危险，想想另一个世界的柳云晏就知道。
　　那个她都活不下来，陆皓尘自己恐怕也难以活下来。
　　这个红兔子有多强，现在还很难说，最好的解决办法，就是不要与其对抗。
　　躲开它，然后回到自己的房间藏起来。
　　规则上说过，只要遇到红兔子，就要回到房间躲起来，不再出去。
　　这么看来，现在四人其实已经可以回房间了。
　　就是现在，谁也不敢动。
　　四人脸上都开始冒出了冷汗，陆皓尘还行，至少对自身的掌控还算可以。
　　赵婉身上的汗水也相对而言比较少。
　　倒是费奇和麦克斯两个人，早已经是汗流满面。
　　一滴汗水，顺着额头滑落，好巧不巧的，滑到了眼角的位置。
　　费奇眼皮微微抬起，下意识的看着那一滴卡在了眼睫毛上的汗水。
　　张嘴向上吹，想要将它吹飞出去。
　　哪知道，这一吹，却刚好将这一滴汗水给吹进了眼睛。
　　“呜！”
　　眼睛的敏感性自然不用多说，突然一下的疼痛，让他下意识的抬手捂着眼睛。
　　而就在这个刹那！
　　他身后的红兔子动了。
　　“费奇快走！！”
　　费奇几乎没有任何废话，拔腿便向前跑。
　　同时，他身上释放出了一股寒冷的气息。
　　可还没等他跑出两步远，那巨大的狼牙棒便落了下去。
　　狼牙棒落在了他的身上，没有任何惨叫声。
　　只是伴随着‘噗’的一声闷响。
　　费奇的整个脑袋，就直接被砸的稀碎。
　　“跑！！！”
　　看到这一幕的陆皓尘，也顾不得其他，身体猛然融入到了影子里。
　　霎时间消失不见。
　　与此同时，麦克斯也突然反应过来，回头瞄了眼身后那巨大的红兔子。
　　瞳孔猛地一缩，脚下却是丝毫没有迟疑，背部也迅速生出了两个巨大的手臂，这两只手臂几乎快要比麦克斯自己的腰还要粗了。
　　这么巨大的手臂，在他的背部生出来，看起来无比的魁梧。
　　然而，就是这样的手臂，面对着那落下来的狼牙棒，似乎也没有半点抵抗的作用。
　　双方接触的一刹那，就听得‘咔嚓’一声。
　　麦克斯顿时惨叫一声。
　　“呃啊——！”
　　他背上的双手，瞬间断裂，几乎完全没有抵抗住那狼牙棒。
　　不过好在，虽然没有抵抗住，但至少勉强偏转了狼牙棒的方向。
　　麦克斯的身体往前一翻，终究是躲过了狼牙棒的攻击范围。
　　‘轰隆’一声，狼牙棒敲打在地面上，将干净整洁的大理石板敲了个粉粉碎！
　　麦克斯回头看了眼那红兔子。
　　而就在这一瞬间，那红兔子却突然大笑了起来。
　　“嘻嘻嘻~哈哈哈哈~”
　　这笑声，听得令人毛骨悚然，紧接着，那红兔子再度举起狼牙棒。
　　麦克斯也不再犹豫，瞥了眼倒在地上的费奇的尸体，转身就跑。
　　费奇已经死了，这一点基本上不用怀疑。
　　麦克斯清楚的知道，费奇的能力需要几秒钟的余热。
　　然而这一次，他却丝毫没有预热的机会。
　　可惜，那么强大的能力就这样白瞎了。
　　但现在，不是想那些的时候。
　　活下去！才是现在最紧要的问题。

第1211章  麦克斯的死
　　麦克斯的脚下这一刻就像是长了轮子一样，飞速的向远处逃窜。
　　而他身后那只红兔子，却是没有马上追过来，而是低下头去，将费奇的尸体拿了起来。
　　跟江口十郎的那具尸体处理方式不同，这具尸体，竟然直接被它给吃了！！
　　没错，那红兔子布偶的大嘴，竟然真的裂开了一道裂缝。
　　然后张开，从外面看去，它的嘴里就像是一个无底的黑洞一样。
　　深邃的连光都无法逃脱的那种！
　　此刻，这红兔子提着脑袋已经被打碎的费奇尸体，就这么扔进了嘴里。
　　而费奇的头虽然没了，但身体还在微微颤抖着。
　　就这样，它生生的将费奇的尸体吞进了嘴里。
　　一口一口的咀嚼着。
　　那牙齿与骨骼的碰撞声，听的人毛骨悚然！！
　　‘嘎吱吱！嘎吱吱！’
　　伴随着令人牙酸的声音。
　　费奇的尸体下半身还在外面，可上半身就这样被红兔子一口一口的咀嚼。
　　没咬一口，费奇的尸体都会本能的颤抖一下。
　　最终，他的整个身体都被吞了进去。
　　而那红兔子，似乎十分不满足的模样，抬起头看了眼台阶的方向。
　　消失在了原地。
　　“呼！呼！”
　　麦克斯狂奔在走廊里，刚才他就已经与另外两人彻底分开了。
　　现在他也不知道自己在哪，只知道现在自己在二楼上。
　　遇到红兔子的唯一办法，就是逃回自己的房间。
　　这是规则上明确写着的。
　　而麦克斯也是这么做的。
　　不敢有丝毫的停顿，一路狂奔着从一楼跑到了二楼，一路回到了自己的房门前。
　　在确定了这是自己的房间之后，他直接冲了进去，然后反手就关上了门。
　　‘嘭’的一声，门的响声回荡在走廊里。
　　然后又恢复到了死寂。
　　房间里，除了麦克斯自己的呼吸声，他听不到其他任何的声音。
　　似乎四周安静的，让人有些毛骨悚然。
　　小心翼翼的贴在门板上，他想要听一听外面的声音。
　　而就在他的耳朵，贴在门上的那一瞬间。
　　‘嘭！’的一声闷响。
　　大门外面，好像有什么东西狠狠的撞了一下门！！
　　麦克斯不由得倒吸一口凉气，下意识的后退了一步，却又马上冲上去，卡住了房门。
　　‘嘭！嘭嘭嘭！’
　　外面那东西不断的撞击着大门，撞了数次之后，好像是觉得继续撞下去也没什么用，就离开了？
　　“走了？”
　　麦克斯有些诧异的看着大门。
　　那红兔子就这么轻松的放过他了？
　　真的……就这么简单？
　　他下意识将耳朵贴在门上，想要再听听外面的声音。
　　而就在他的头，贴在门上，眼神回转的时候。
　　他的眼角里，映入了一个红色的东西。
　　麦克斯不敢置信的缓缓睁大了眼睛，眼球近乎僵硬的缓缓转动，望向了自己的身后。
　　一只弯着腰，背部顶着屋顶的红色兔子，满脸笑容的站在他的身后。
　　“嘻嘻嘻~！哈哈哈~”
　　“wt……”
　　‘噗！’
　　一句话还没说完，狼牙棒便占据了麦克斯视野中的一切。
　　随着一声闷响，麦克斯的尸体‘嘭’的一声倒在了地上。
　　而紧接着，红兔子再次拿起了这具尸体，就这么扔进了自己的嘴里。
　　旋即，红兔子打开门，望了眼左右，便迈步离开了房间。
　　房间中只留下了少许的血迹，还证明着刚刚发生的一切。
　　而整个走廊，又恢复了平静。
　　“嘶！呼……”
　　就在红兔子离开不久，一个倒吸一口凉气的声音回荡在走廊里。
　　伴随着这个声音，一个身影从地面上爬了起来。
　　眼神中带着一丝凝重的望着红兔子离开的方向。
　　“果然，在被惩罚之后，回到房间是没用的。”
　　陆皓尘转头看了眼麦克斯的房间。
　　他的房间地上，还残留着少许的血痕。
　　刚刚的陆皓尘，就藏在灯影的下面。
　　这也是他近一段时间里，在柳云晏的指导下，摸索出来的另一个能力。
　　影世界与镜世界严格来讲是同一个世界，而影子和镜子是可以互相转换的。
　　同时，也不分彼此。
　　而陆皓尘的影子，自然也可以化为其他东西的影子。
　　陆皓尘就藏在影子里，而影子，则是模仿出了灯座下面的影子。
　　就这样简单的骗过了红兔子。
　　“呼……幸亏刚才没回房间，不然现在怕是已经死了。”
　　这一次费奇和麦克斯的尸体都没有留下，但刚刚江口十郎的尸体却没有被吞掉。
　　“这个红兔子，只吃被它杀死的人么？”
　　低头看了眼地上的血迹，无奈的摇了摇头。
　　“这个麦克斯，虽然聪明，但还是太过相信规则了。”
　　这个规则又不是游戏里给出的规则，有些的规则是绝对不会变的。
　　就算是有漏洞，也只能在文字里面找漏洞。
　　而这个游戏给出的规则，显然是并不完全可信的。
　　这种东西，既然不能信，那最好就是全盘否定，然后再从其中找出真实可信的。
　　想到这儿，陆皓尘长叹了一声，抬头看了眼空旷的走廊。
　　“也不知道赵婉跑到哪去了，我是第一个上二楼的，却没有看到她，她该不会还在一楼吧？”
　　陆皓尘低头思索了下。
　　如今这个情况来看，两个人在一起的安全性明显比一个人要大一些。
　　至少可以互相防备着背后。
　　而这个红兔子，似乎非常喜欢从后面进行偷袭。
　　这是习惯？
　　还是说，这个红兔子单纯的喜欢吓唬人玩儿？
　　又或者是规则的某种限制？
　　想了想，现在最好还是遭到赵婉。
　　只有找到赵婉，两个人配合，这样幸存的概率大一些。
　　总比一个人在这里瞎想的好。
　　想到这儿，陆皓尘迟疑了下。
　　去一楼还是三楼？
　　她肯定不在二楼，而且刚才的情况太过紧急。
　　陆皓尘也没时间顾及赵婉了。
　　眼下，她怕不是还在一楼吧？
　　红兔子现在离开了，看它离开的楼层，是奔往三层的。
　　既然如此，那就去一楼看看。
　　想到这儿，陆皓尘深吸了一口气，带着警觉，迈步走向了楼梯。
　　走廊里，安静的令人有些不安。
　　这个环境下，每一个烛光闪耀之处，都似乎隐藏着某种危险。
　　让人不自觉地紧张起来。
　　陆皓尘此刻的身后，一道影子缓缓树立起来。
　　它就这样紧贴在陆皓尘的身后，就像是一只怨灵一样，紧随在他的身旁。
　　不过，这的确是跟怨灵差不多，影子的能力，在一定程度上可以防备自己被背后偷袭。
　　陆皓尘让影子竖起来，一方面自己的双眼可以警惕前方。
　　另一方面，影子可以传递回来一定的信息，让他知道身后的情况。
　　这就足够了。
　　再多也只是浪费。
　　这个红兔子喜欢从后偷袭，既然如此，那就让后方没有破绽。
　　想到这儿，陆皓尘不禁长舒了一口气。
　　也幸亏自己的影子有这种能力，不然像是费奇那样的情况，他还真不敢去继续探索。
　　从刚刚那个情况就能看出，费奇应该是想要使用能力的。
　　只是他的能力似乎需要一个余热。
　　想到此，陆皓尘不禁摇头苦笑。
　　不管能力有多强，如果来不及使用的话，那就是废物一样的能力。
　　费奇这个人总说他的运气好。
　　那可能是以前吧。
　　至少这一次，他的运气并不是很好。
　　一步步的走道楼梯口，整个过程中似乎什么也没有发生。
　　这让陆皓尘心中既紧张又松了口气。
　　至少没有被堵在二楼。
　　回头看了眼通往楼上的楼梯，那里空荡荡的什么都没有。
　　摇了摇头，不再去想那个红兔子，先找到赵婉再说。
　　转身下楼，楼下的大厅依旧呈刚刚的模样，丝毫没有任何的变化。
　　江口十郎的尸体还倒在地上，死不瞑目。
　　而费奇的尸体却已经不见了，尸体原先所在的位置上，留下了少许的血痕。
　　“这红兔子，竟然真的会吃掉尸体，是为了清洁吗？”
　　陆皓尘疑惑了下，毕竟怪异本来就不需要吃尸体的。
　　可是这只红兔子却吃掉了尸体。
　　但却为什么独独留下了江口十郎的尸体？
　　想了想，陆皓尘摇了摇头。
　　想要弄清楚怪异的想法，自己怕不是疯了？
　　怪异脑海中的思维跟正常人本来就不一样，想的太多，完全是浪费精力。
　　想着，他走下楼梯，看了眼江口十郎的尸体，又转头看向了之前赵婉所在的位置。
　　那个位置，距离楼上的楼梯稍稍有些远，若是她刚刚想要上楼的话，怕是会第一个被红兔子个堵死在楼梯上的。
　　那么现在能找的，就是一楼了。
　　这一楼的空间很大，中间的大厅差不多有两个篮球场地那么大了。
　　空旷又奢华。
　　然而这并不重要。
　　陆皓尘转头看向了这附近，一楼能藏人的地方不多。
　　一个是餐厅，另一个，好像是卫生间？
　　陆皓尘犹豫了下，看了眼餐厅，他转头先去了卫生间。
　　餐厅那边，规则中提到有关的东西。
　　厨房。
　　这个地方似乎有些古怪，现在还不是探索这里的时候。
　　如果赵婉真的去了餐厅，然后奔向了厨房，那陆皓尘就不打算继续搜索了。
　　至少，他对这个厨房还没有什么猜测。
　　在这种一无所知的情况下去试探最危险的地区，那绝对是脑子被驴踢了。
　　一路来到了卫生间，这里的卫生间显得十分奢华。
　　墙壁上挂着的烛灯，让整个卫生间的大门前，显得那般阴森。
　　“赵婉，你在这儿吗？”

第1212章  找到她
　　“是……陆皓尘？”
　　一楼的卫生间是公共卫生间，相对于二楼那每个单间里的卫生间。
　　这里的卫生间显得十分空旷。
　　声音说出去，会在房间里回荡着。
　　听到了这声回应，陆皓尘下意识的想要追寻声音的方向。
　　但不知道是不是这个古堡特殊的设计导致的，他想要追逐声音。
　　但这声音总觉得像是从四面八方传来的一样。
　　令人找不到触发点。
　　不过很快，女厕卫生间的门便打开了。
　　里面探出了半个脑袋。
　　赵婉小心翼翼的四处打量了一眼。
　　当确定门外只有陆皓尘一人的时候才松了口气。
　　“呼……你没事吧？”
　　赵婉走上前，原本总是平静的脸上，此刻还带着少许的后怕。
　　目光警惕的望着四周，虽然话是问向陆皓尘的，但目光却偶尔会向四周转动。
　　显然是刚才吓得够呛。
　　“我没事，你呢？”
　　陆皓尘低头看了眼赵婉，见她的脚下还有影子，行为动作都与常人无异。
　　也才算是放心。
　　不然的话，陆皓尘真的不敢接近。
　　要知道这个古堡如今秘密还是太多了，多到让人根本分不清。
　　现在，每走一步都要小心。
　　这个古堡，就像是一个雷区，谁也不知道下一秒自己的脚下，会不会踩爆一个，就被炸死了。
　　所以小心无大错。
　　“我没事，不过刚才，的确是吓到我了。”
　　赵婉的脸色有些苍白，显然是刚才被吓得，她看了眼陆皓尘，上下打量了一下。
　　“你刚才逃的还真快，我都差点没反应过来。”
　　陆皓尘耸了耸肩。
　　“没办法，那时候我只能提醒你们，然后赶紧溜了。”
　　赵婉瞥了眼陆皓尘，点点头。
　　“的确，也怪不到你，毕竟……那个情况，如果反应慢的话，也只能怪自己。”
　　这个游戏里，在任何情况下，最可信的还是自己。
　　“现在怎么办？你看到麦克斯了吗？他回房间了吗？”
　　赵婉刚才一直都在楼下，她没有看到楼上的情况。
　　自然不知道麦克斯已经死了。
　　陆皓尘长叹了一声。
　　“死了，在自己房间死的，看来这次游戏的惩罚，就是一次追杀加上房间无法使用，就是不知道明天能不能用了。”
　　虽然这只是一个猜测，但如果这个惩罚是长时间的。
　　那就意味着接下来几天的时间，他都需要生活在红兔子的追杀之下。
　　若真是如此，怕是生存几率渺茫了。
　　但愿不会吧。
　　“在他房间里死的？怎么可能，规则上不是说……”
　　赵婉愣了下，下意识的询问。
　　可陆皓尘却摇了摇头。
　　“不要太相信规则，这些规则里，有很多都是假的，要知道，这不是系统直接给出的规则，而是旅馆的规则，而且发布规则的蓝兔子曾经说过……看不看都行。”
　　“虽然我不知道其他的，但至少现在来看，蓝兔子似乎不能说谎。”
　　回忆起在暗道里与蓝兔子的对话。
　　当时的蓝兔子只有三种回答。
　　Yes or no还有‘不能回答’。
　　因此，它的话，或许可以当真。
　　也就是说，这个旅馆的规则，看或不看，都一样。
　　也或许……当看到这个规则的时候，就已经深陷陷阱之中了。
　　一想到这儿，陆皓尘眉头紧锁。
　　若真是如此，那现在他们所经历的事情，是不是原本不存在。
　　当他们看到规则了之后才出现的？
　　“你是说，规则不可信？”
　　“不能不信，但不能全信，现在重点是如何活下来。”
　　陆皓尘想了想，其他地方未必能够多安全，但或许有一个地方足够安全。
　　暗道！
　　低头看了眼身后的赵婉。
　　“赵婉，你有什么想法吗？”
　　赵婉摇了摇头。
　　“我没有，你呢？”
　　“我……有一个不太成熟的想法，如果猜对了的话，至少我们能扛过今晚。”
　　“今晚？”
　　赵婉对这两个字很敏感，下意识的问了一句。
　　“嗯，今晚，明天晚上会不会也一样安全，我也不知道。”
　　陆皓尘笑了笑，而赵婉思索了下，抬头望了眼陆皓尘。
　　“那说吧，现在，似乎也没有什么好办法了，能活一天是一天。”
　　赵婉的这句话说的倒是挺对的。
　　现在两个人都没有什么好的解决办法，既然如此，那他们还是先考虑当下。
　　能活一天是一天了。
　　“办法很简单，还记得我们白天进入暗道之后，过了多久吗？”
　　赵婉低下头思索了下。
　　“似乎，有半个小时左右？”
　　陆皓尘笑着回应：
　　“对，差不多就是半个小时，而在暗道里的这半个小时，外面却度过了十几个小时，也就是说，我们或许可以再进一次暗道，在里面待上一段时间，然后再出来。”
　　“你确定？万一……红兔子追进去了呢？”
　　“追进去，我们就只能逃。”
　　陆皓尘叹了一口气。
　　“我也想过被红兔子堵在暗道里，不过若真的那发生了那种情况，我们除了逃走之外，也就没有其他的办法了。”
　　“之前我们探索过的那个暗道，看起来应该像是一个没有尽头的走廊。”
　　“如果我们顺着走廊一直跑下去，红兔子应该也是会一直追下去，就是不知道，这个暗道白天和晚上的时间流逝是否一样。”
　　如果不是，或者正好相反，时间被无限拉长的话……那可就危险了。
　　红兔子的速度十分恐怖。
　　若暗道里的时间被无限拉长，那他们就得跑近乎无限的时间。
　　那就意味着必死无疑。
　　赵婉犹豫了下，似乎也有些不敢去赌。
　　“你觉得……我们能活到明天早上的概率有多大？”
　　陆皓尘摸索着下巴，给出了一个令人绝望的回答。
　　“百分之一左右吧。”
　　“就这么点！？”
　　赵婉惊呼了一声，却又连忙捂住了自己的嘴，然后小心翼翼的打量着四周。
　　生怕自己的声音把红兔子给引过来。
　　“嗯，就这么点。”
　　陆皓尘面色坦然，可是这却让赵婉有些狐疑。
　　“你……就不害怕吗？”
　　“怕？”
　　陆皓尘想了想，点点头。
　　“我的确是怕，不过怕貌似并不能解决问题，所以现在我不怕。”
　　“你这是什么神经病逻辑啊！！”
　　赵婉吐槽完，自己也乐了。
　　“噗……你这家伙，有意思。”

第1213章  追杀
　　“经常有人这么说。”
　　陆皓尘耸了耸肩，满脸的无所谓。
　　他不是真的不怕死，只是……现在这个情况，怕，真的解决不了任何问题。
　　赵婉咬了咬牙，面上闪过了一丝狠色，似乎下定了什么决心。
　　“那……走吧。”
　　“决定了？”
　　“决定了！”
　　陆皓尘点点头，至少这个女孩，还算是心境足够坚挺。
　　不然的话，他就打算在这里放弃她了。
　　在生死关头，若是连一个准确的判断都做不出的人。
　　就是有心去救，最终也只会把自己搭进去。
　　要知道，落水的人，是可以把救人的人一起拉入水底的。
　　既然已经决定了，陆皓尘也没什么可犹豫的，转身走出了卫生间的拐角。
　　现在二人所在的位置，就是一走进正门的右侧，而暗道所在的位置，却是在最左边的墙壁上。
　　陆皓尘和赵婉，二人并排走着。
　　他们所在的这个位置刚好就是转弯的地方。
　　当陆皓尘的前脚，踏过这个弯的时候，眼前出现了一道红色的影子。
　　陆皓尘几乎没有任何的迟疑。
　　技能瞬间发动！！
　　‘噗！！’
　　一个狼牙棒从头顶砸了下来，陆皓尘的脑袋，瞬间便被砸成了肉泥。
　　可紧接着，倒下去的尸体却在转瞬间化为了黑泥，彻底消失在了影子里。
　　那红兔子看着消失在眼前的尸体，呆愣了下，然后猛地转过头看向了赵婉。
　　赵婉猛地倒吸了一口凉气，不过却没有半点迟疑。、
　　“陆皓尘，开门！！”
　　她知道，陆皓尘必然可以移动，所以自己也毫不犹豫的转身就往后面的女厕跑去。
　　“知道了！！”
　　黑暗中，一个声音回应着。
　　那红兔子宛如疯了一样的追向赵婉。
　　女厕的房门猛地关紧，赵婉的脚步还没等停下来，身后一个巨大的狼牙棒便狠狠的砸进了门里！
　　赵婉的脸色一沉，但却是临危不乱，她的视线，就这样紧紧的盯着大门。
　　‘嘭！嘭！’
　　伴随着狼牙棒的两次锤击，眼前厕所门几乎瞬间便被砸成了粉碎。
　　而那红兔子此刻，就站在大门前。
　　赵婉的身后，已经没有了退路。
　　她面色沉着的望着红兔子，就在红兔子踏入房门的那一刹那。
　　赵婉的身形却突然变得模糊起来，然后……就这样原地消失不见了！
　　红兔子又是一次呆愣，它似乎没想到被自己盯上的猎物，竟然能够连续两次逃走。
　　一时间，红兔子呆呆的站在原地。
　　而脚步声，却是从它身后传了过来。
　　红兔子下意识的扭回头，此刻它的上半身，在厕所的门内。
　　而腰部以下却是在门外。
　　巨大的身体，让它很难直接扭过头去。
　　只能低着头从下面往外看。
　　可是它看到的，却是只有一道跑出去的影子。
　　与此同时，就在大厅里。
　　赵婉的身形突兀的出现在了半悬空。
　　她的双脚落在地上的一瞬间，身形毫不犹豫的直接狂奔向了暗门的方向。
　　此刻暗门已经被打开了，陆皓尘就站在暗门前，脸上带着一丝赞许之色。
　　他是怎么也没想到，这个赵婉的能力，竟然还能作用在自己的身上。
　　之前就能看出来，赵婉的技能是空间技能。
　　而这个技能不仅仅可以对其他东西发动攻击，甚至还可以扭转自己所在的空间。
　　这能力在逃跑的时候，的确是很霸道。
　　空间和时间，这两个能力无论在哪个情况下，都是非常变态的能力。
　　能够知道赵婉有这样的能力，至少对接下来可能发生的事情，也有一定的帮助。
　　陆皓尘庆幸着自己没有白救她。
　　而赵婉这时也已经快步跑了起来。
　　但是她快，后面那个身影，却更快！
　　伴随着‘轰隆’一声。
　　碎片漫天飞舞。
　　红兔子的半个身子卡在厕所门上，它竟然直接用蛮力扭开了门框。
　　一路狂奔，追向赵婉。
　　听到声音，赵婉下意识的回头看了眼。
　　那红兔子的速度，恐怖到让赵婉心底咯噔一下。
　　它的身形，在此刻就像是没有一丝重量一样。
　　仅仅是一蹬腿，巨大的身影便‘嗖’的一下，宛如炮弹般向赵婉发射了过来。
　　以这个速度，赵婉根本不可能跑得到暗门，就会被这个红兔子追上。
　　然后被它的一锤子砸死。
　　不过，陆皓尘也看到了这一幕，自然，不会任由赵婉被砸死。
　　既然决定救了，那就在可能的情况下，尽可能的去救她！
　　这一刻，陆皓尘脚下的影子瞬间拉长。
　　紧接着宛如一根绳索一般，顺着地面一路延伸到赵婉的脚下，与她的影子扭在了一起。
　　转瞬间，赵婉脚下的影子一阵恍惚，再度清晰起来的时候，那影子的腰间，竟然绑着一条绳索！
　　赵婉瞪大了眼睛，惊愕的望着脚下的影子。
　　可不等她反应过来，那边的陆皓尘便猛地虚握，用力一拽！
　　赵婉只觉得腰间似乎被什么东西给捆上了，一股巨力拉扯了着自己的身体。
　　完全没有反应的机会，她的身体就直接被陆皓尘拉了过去。
　　与此同时，身后那个红兔子，也一路狂奔到了暗门前。
　　陆皓尘张开双臂，将赵婉的身体抱住，然后一转身。
　　没有支撑的暗门‘哗啦’一声关闭。
　　‘轰’的一声，狼牙棒砸在了暗门上。
　　巨大的声音，即便是隔绝了空间的暗道内，也能清晰可闻。
　　陆皓尘一转身，直接将赵婉身上的冲击力卸掉，将她放在了地上。
　　可还不等他停下动作，身后便传来了‘嘎吱’一声。
　　那是……暗门打开的声音。
　　听到这个声音，陆皓尘的眉头一紧！
　　“跑！！”
　　没有任何的废话，顺着惯性，陆皓尘的双腿就已经发力，整个人直接冲了出去。
　　而落在地上的赵婉，也不敢有半点迟疑，迈开腿便跑了起来。
　　‘轰！’
　　暗门轰然被打开，巨大的红兔子的身体，死死的挤进暗道。
　　狭窄的暗道，让它的脸颊，都紧紧的贴在两侧墙壁上。
　　这让它原本脸上的笑容，变得更加狰狞，整张脸的表情都已经完全变形。
　　可是它并没有停下，速度甚至丝毫没有减慢。
　　宛如疾风一般的追了上来。
　　暗道里几乎没有任何视野可言，白天点的蜡烛，这个时候似乎也已经熄灭了。
　　整个暗道一片漆黑。
　　两个人只能一路直线狂奔。
　　可是直线的速度，又如何比得上红兔子？
　　不过转瞬间便已经被追上。
　　红兔子那巨大的手臂，挥舞着狼牙棒，对着陆皓尘就锤了下去！

第1214章  影·云晏，参上
　　‘呼！！’
　　巨锤落下，风声卷起了少年耳边的鬓角。
　　眼看着，那巨锤落下的速度几乎无可抵挡，陆皓尘猛地倒吸了一口凉气。
　　而与此同时，前面的赵婉猛然反应过来，回过头瞥了眼巨锤落下的位置。
　　霎时间，一股奇异的扭曲感，出现在了陆皓尘的眼前。
　　就在那巨锤落在那片扭曲的空气上时，整个空间似乎都被扭转了。
　　那巨锤落下的速度竟然因此而减慢了一刹那！
　　看到这儿，陆皓尘几乎毫不犹豫的用出了自己的影子，身形瞬间消失在脚下的黑暗之中。
　　再出现的时候，则是从赵婉身后的影子里一跃而出。
　　看到这儿，赵婉不由得松了口气，不过脚下却是不敢有丝毫的迟疑。
　　身后的红兔子，竟然钻进了暗道里进行追杀，按照这么下去，两个人被追上那只是迟早的事儿。
　　“陆皓尘，这样下去不是办法！！”
　　赵婉说了一句，脚下却依旧在狂奔。
　　而身后的红兔子，却没有因为暗道的狭窄而影响到任何的速度。
　　明明它钻进来的动作看似那般吃力，但是其速度却依旧远超于二人奔跑的速度。
　　第一下锤子虽然躲过去了，但是红兔子却立刻挥舞起了第二下。
　　陆皓尘刚从影子里蹦出来，这第二下就紧接着跟上了他。
　　“我知道！！”
　　陆皓尘回应了一声，脚下的影子猛地扩大，一瞬间变成了一张大网，网的边缘瞬间黏在了墙壁上。
　　然而，这并不足以抵挡住巨大的锤击。
　　当狼牙棒落在网上的一刹那，影子形成的网似乎发出了不堪负重的‘嘎吱吱’的声响。
　　只坚持了不到一秒钟，就‘咔嚓’一声破碎开来。
　　凌乱的影子散落在地面上，然后迅速的重新凝结成影子，回到了陆皓尘的脚下。
　　可是这样下去真的不是办法，能挡住第一下，却挡不住第二下。
　　这个红兔子，似乎攻击的强度越来越大了。
　　每一次锤击落下，都会在地面上留下了一个巨大的凹陷。
　　至少现在陆皓尘和赵婉，都不认为自己能够在这个古堡的墙壁上留下如此巨大的伤痕。
　　“我也没有办法了。”
　　陆皓尘咬着牙，想了想，看向了手中的镜子。
　　似乎这种时候，他也只能再次冒险的进入镜世界了。
　　虽然进去一次的时间是有极限的，一旦超过了某个极限，他的存在就会被其他影子中的怪异所察觉。
　　毕竟，这么一个不属于镜世界中的其他世界入侵活物，对于经世界里的怪异来讲，那就相当于飘着可以散发出几十公里外香味的美味。
　　那些怪异，对他自然是垂涎三尺。
　　虽然有柳云晏在那，可她会不会伸手帮自己，那都是两说。
　　而且，现在赵婉对影世界几乎没有什么适应性。
　　如果强行进入，要么是她直接被镜世界同化，要么就是她进入之后瞬间死亡。
　　这种情况几乎无法抵抗。
　　柳云晏不同。
　　镜世界的柳云晏，本身就已经是镜世界生物了。
　　虽然有两个意识，但实际上现实世界没有镜世界柳云晏的身躯。
　　她对应的身体，有着自己的意识。
　　所以，柳云晏算是一个例外。
　　因为她本身就是镜世界生物。
　　陆皓尘咬着牙，还在想着该怎么办，脚下也不敢慢下来。
　　可是，这第三下，就这样挥舞了下来。
　　陆皓尘因为思索太深，一时间竟然没有注意到身后的狼牙棒几乎已经到了自己的脑后。
　　当他反应过来，回过头的时候，那狼牙棒就已经到了他的眼前。
　　绝望瞬间涌上了心头。
　　赵婉也几乎是下意识的喊了出来！
　　“小心！！！”
　　就在她还以为，陆皓尘会在这一瞬间死去的时候。
　　就在她的注视下。
　　陆皓尘脚下的影子里，突然传来了一个笑声。
　　“呵~果然还是太弱了。”
　　下一秒，一道影子从地面升了起来。
　　赵婉几乎目瞪口呆的看着那道影子，从地面上生气，然后形成了一只宛若爪子一样的东西。
　　‘嘭’的一声接触了狼牙棒。
　　那狼牙棒前端的钉子，深深的嵌入到了影子里面。
　　但是这个爪子，却似乎并没有痛觉一样，就这样缓缓的举起了狼牙棒。
　　而紧接着，另一只爪子，从地面的影子上爬了出来。
　　没错，就像是从水面上爬出来一样。
　　那影子里，一只爪子落在了地面上。
　　陆皓尘的身影一个踉跄，停下了脚步。
　　他也几乎下意识的看向了脚下的影子。
　　在他的记忆中，柳云晏几乎很少会出手。
　　有的时候，就算是他已经重伤了，影世界的柳云晏也不会出手。
　　而是会在一旁看笑话。
　　这个柳云晏的性格，有些恶劣，这是陆皓尘早已经知道的了。
　　不过他更知道，如果不是真的十死无生的时候，她绝对不会出手。
　　而现在，果然是到了这一步吗？
　　陆皓尘刚刚那一瞬间，虽然绝望，但并不觉得自己会死。
　　毕竟他的影子能力还是可以使用的。
　　但那一瞬间，柳云晏出现了。
　　她的出现，就只能证明一件事。
　　她刚刚十分确信，如果陆皓尘被砸中的话，就会必死无疑。
　　“弱啊，真是弱啊，你什么时候才能强点，不用我在帮你了呢？”
　　那女人的声音还回荡在暗道里。
　　赵婉不敢置信的看着那个从地面上影子里爬出来的巨大怪异。
　　那身形，就像是一个被烧焦了后，又被强行拉长了的人形。
　　巨大的人影怪异，身高至少有五米，与红兔子没什么区别。
　　唯一的区别就是，那巨大的爪子，看起来如此的恐怖。
　　锋利的指尖，连地面上的石块都无法承受。
　　‘轰！！’
　　地面上影子里爬出来的怪异，虽然只露出了半个身子。
　　但赵婉的心底，却情不自禁的升起了一股恶寒。
　　那是一种强大的本能，脑海中似乎有一个声音不断惊恐的吼着。
　　‘快逃，快逃！！快啊！！！’
　　那是她的心底明白，眼前出现的这个怪异，是真的让她连灵魂都不由得颤抖，强大而又可怕的存在。
　　“嘻嘻嘻，哈哈哈~”
　　红兔子的狼牙棒被挡了下来，它似乎有些发怒了，伴随着一阵怪笑，那张脸都扭曲成了奇怪的形状。
　　然而下一秒，一只巨大的爪子，就这么扣在了红兔子的脸上。
　　“笑你M批！”
　　‘轰！！’

第1215章  厮杀
　　‘轰隆！！’
　　红兔子的脸被强行按在了地面上。
　　红兔子下意识的挣扎，那狰狞的笑容，似乎变得更加猖狂。
　　然而，这些，却都是无力的挣扎。
　　巨大的爪子直接将红兔子按在了地上。
　　紧接着，后半身从地面上升起，巨大的枯瘦人影从地面上爬了出来。
　　那恐怖的模样，让远处的赵婉颤栗，她甚至觉得一股寒意，从她的灵魂深处迸发出来。
　　一时间，竟然呆呆的站在原地无法移动。
　　而陆皓尘看到这一幕，嘴角却是露出了一抹苦笑。
　　他已经能够想想到过后影云晏会如何喷他了。
　　这么长时间以来，云晏和影云晏很少接触。
　　但其实他跟影云晏接触的时间更长一些。
　　毕竟，他的影子能力可以将他自身代入镜世界。
　　而这也就给他和影云晏接触创造了很多机会。
　　时间一长，他能够定位影世界了之后。
　　就可以直接前往影云晏所在的地方了。
　　那里，是一座空旷的宫殿。
　　原本居住在里面的那个怪异已经被影云晏吃掉了。
　　听影云晏说，那个怪异很强，基本上可以说是拿出去就无敌的那种。
　　她也是费了不少的力气，才将对方吃掉的。
　　当然，平日里影云晏也很少会去那个宫殿，毕竟那里太空旷了。
　　她总是说，那里一点也没有现代化的赶脚。
　　所以她并不喜欢那。
　　只是那里作为强者固有的地盘，她才会去抢了过来。
　　但是抢到手了，反而不用了。
　　真是让人无语。
　　这段时间的接触，让他逐渐的熟悉了影云晏的一些奇怪操作。
　　比方说，每每在他比较不堪的时候，经常会喷他。
　　喷的他体无完肤，无地自容的时候，影云晏就舒服了。
　　就是各种嘲讽和嘲笑。
　　反正，陆皓尘算是明白了，这个影云晏完全就是柳云晏的S的那一面啊！
　　“哈哈哈哈~哈哈哈哈~”
　　红兔子被按在地面上，狂笑着挣扎，巨大的狼牙棒不断的挥舞，想要砸到眼前的怪异。
　　然而，枯瘦的人形手中，却似乎有着无与伦比的力量。
　　就这样生生推着红兔子的脸，将它整个身体都开始向后推动。
　　“笑你妹！！”
　　‘轰隆！’
　　狼牙棒轰然砸在了墙壁上，这一下，让墙壁都出现了巨大的裂痕。
　　但是，当这个狼牙棒贴着墙壁挥舞向枯瘦人形的时候。
　　却只是被枯瘦人形的手臂挡住。
　　然后，在红兔子的注视下，手中的狼牙棒，突然就被抢了过去。
　　“还敢反抗？”
　　影云晏的声音，回荡在暗道里。
　　下一秒，原本红兔子用来杀人的狼牙棒，却轰然砸在了自己的脑袋上。
　　‘嘭’的一声闷响。
　　红兔子的脑袋上顿时爆出了一道裂纹。
　　同时，原本的笑声也瞬间消失，变成了一声惨叫。
　　然而，面对着这凄惨的叫声，枯瘦人形似乎完全没有停下手的意思。
　　巨大的狼牙棒再度砸下来。
　　‘轰！轰！轰轰轰轰！’
　　一开始还不太顺手，可是越砸越顺手的枯瘦人形，已经开始逐渐将红兔子的脸完全砸变了形。
　　原本至少还是个脸的形状的红兔子，此刻整张脸几乎都快变成饼状了。
　　而它的身体，也已经被推到了暗门的位置。
　　‘轰隆’一声巨响。
　　红兔子巨大的身体挤出了暗门。
　　同时，枯瘦人形的手臂，就这样举着红兔子的脸，轰然砸在地面上。
　　红兔子这时的身体也恢复了正常，在刚刚那个空间里。
　　它那庞大的身躯，再怎么说也比不上枯瘦人影那般的灵活。
　　如今，它终于可以反抗，狰狞着再度笑出声。
　　“哈哈哈哈~”
　　‘轰隆！！’
　　红兔子的手臂猛然挥动起来，对着枯瘦人形的肚子就砸了下去。
　　然而影云晏的战斗经验早已经今非昔比，远不是云晏所能比拟的。
　　就在红兔子出手的一瞬间，枯瘦人形就举起了手中巨大的狼牙棒。
　　“还敢打老娘，你是找死吗？！”
　　‘轰隆！’
　　巨大的狼牙棒，直接就砸在了红兔子伸出来的这条手上。
　　瞬间，红兔子再度发出了一声惨叫，同时，两个巨大的怪异，也终于来到了大厅中央。
　　‘轰隆！！’
　　狼牙棒打退了红兔子的手臂，去势不减的砸在地面上。
　　直接在地面上留下了一个巨大的深坑。
　　同时，地面上原本摆放着的桌椅，也在两个怪异的撕扯之间漫天飞舞。
　　这一刻，整个大厅完全变成了这两只怪异的厮杀之处。
　　红兔子似乎在这一刻也彻底疯狂了。
　　它或许明白，如果自己再做不出什么有效抵抗，恐怕接下来它就要死在眼前这个怪异的手中了。
　　它不明白眼前这个东西为什么会突然出现在暗道里。
　　为什么会帮助人类。
　　但至少有一点它明白，对方可是冲着它来的！！
　　‘嘻嘻嘻哈哈哈哈~’
　　红兔子的笑声逐渐变得尖锐，那声音听起来让人不寒而栗。
　　而同时，巨大的枯瘦人影，也是冷笑了一声，突然张开了嘴。
　　那宛如鲨鱼一般的三角利齿，就这样狠狠的一口咬在了它兔子脑袋上。
　　‘嘶啦’一声。
　　这一口下来，比那狼牙棒砸下来的威力强大太多了。
　　瞬间，红兔子头顶上的一只耳朵，就被生生的撕扯了下来。
　　“MD！怎么一股子破布味儿？！”
　　虽然口中回荡着的味道，依旧是灵魂的甜美味道。
　　但是其中却蕴含了少许的怪味儿。
　　似乎，这个红兔子本身并不是单纯的由灵魂组成的东西，而是还有一些其他的东西掺杂其中。
　　影云晏眉头微蹙，尽管这个味道吃起来不是那么美味，但眼下，她也没什么好的办法了。
　　一开始比拼力量，她很确定自己占据了上峰。
　　但这里，可不是什么影世界。
　　而是古堡。
　　是红兔子的主场。
　　如果继续这样撕扯下去，恐怕吃亏的会是自己。
　　在这种情况下，影云晏十分知道自己该做什么。
　　那就是尽快结束这场战斗，至少要短时间让这个红兔子再无力起身。
　　否则的话，一旦这个古堡对自己进行了反抗，那她就只能被推出古堡。
　　或者强行压制实力。
　　在进入古堡的一瞬间，影云晏的眉头就紧锁在了一起。
　　她似乎感应到了什么奇怪的东西，咦了一声。
　　目光四处扫了一眼，不过嘴里却是没有半点含糊，再次一口下去。
　　“啊！！！”
　　红兔子的惨叫声，再度在大厅中回荡。

第1216章 
　　‘嘶啦！’
　　就像布匹被撕裂的声音回荡在奢华的大厅下。
　　地面上散落着桌椅沙发，逛街的大理石地板轰然出现一道皲裂，向四周蔓延开来。
　　却不见有任何有形的存在出现。
　　墙壁发出了巨大的撞击声，就像是一辆卡车撞在了上面一样。
　　却不见有任何东西真的撞上去。
　　而就在地面上，一个好似脚印般的痕迹，突兀的出现。
　　在那一瞬间，两道影子恍惚间出现。
　　一黑一红，撕扯在一切。
　　黑色的怪物，宛若从深渊中爬出来的怨灵一样。
　　满目的狰狞和浑身上下散发出的令人窒息的恐惧感。
　　一瞬间，便让人印象深刻。
　　而被不断撕扯的，是一只巨大的红色布偶。
　　这如梦幻般一瞬间在地面上划过的影子，是普通人能够看到的极限。
　　两个顶级怪异之间的厮杀，散发出来的气息，即便是再灵感愚钝的人，也会一样受到影响。
　　更不要说常年与怪异为伍的玩家了。
　　赵婉和陆皓尘此刻都已经从暗道里走出来了。
　　暗道的门早就飞了出去，碎石散落在地面上。
　　尘土四起。
　　而就在二人的眼前，这场厮杀，还在持续着。
　　“嘻嘻嘻，哈哈哈~”
　　红兔子的笑声之中，似乎蕴含着无比的愤怒，可其中隐隐……还有那么一种。
　　让人感觉出它好似恐惧的音调。
　　而与之相对的，却是巨大的黑色枯瘦人形。
　　影云晏的爪子，死死的按在红兔子的脸上，‘轰隆’一声再度将它安在地面上。
　　张开大嘴，一口咬在了它的肩膀位置。
　　“呃啊——！”
　　惨叫声再度传来，而这一次，红兔子声音中的恐惧感，更是清晰可辩！
　　“陆……陆皓尘，这到底是什么东西！？”
　　赵婉瞪着双眼，惊恐的望着那巨大的人形。
　　红兔子的出现，没有给人任何心底的恐惧。
　　但是这个巨大的怪异，却让她感受到了一股来自灵魂深处的颤栗。
　　那是……一种面对着天敌，毫无反抗能力的恐惧感。
　　这种恐惧感萦绕在心头，让赵婉的目光甚至不敢有丝毫的偏转。
　　明知道这个怪异应该是帮自己这边的。
　　但赵婉就是忍不住的恐惧它，甚至有一种‘只要躲开视线，下一秒就会被拖入深渊’般的感觉。
　　“……我朋友。”
　　陆皓尘迟疑了下，没办法，其他的回答貌似也不太合适。
　　这个就比较顺畅了。
　　“朋友？你有一个怪异的朋友？”
　　赵婉诧异的瞥了眼陆皓尘，却又顾不得分辨出陆皓尘的表情。
　　连忙将视线重新转回到了枯瘦人形与红兔子的厮杀之中。
　　如今的状况，显然是枯瘦人形占据了优势。
　　枯瘦人形的力量，完全是压制级的，红兔子的力量虽然不弱。
　　但每一次挣扎之后，却又会很快被压制住。
　　也就是说，一瞬间的爆发，红兔子不比枯瘦人形差到哪去。
　　可是论持久力，红兔子却远比不上枯瘦人形。
　　“应该说，不止一个。”
　　陆皓尘苦笑了一声。
　　柳云晏的情况，随着游戏进程，遇到的人越来越多，自然也就会逐渐暴露出来。
　　而她的身体情况如此特殊，弄不好就会引起玩家们的恐惧。
　　这可是一个活生生的例子。
　　一个，随时可能会爆雷的活在表世界的怪异！
　　如果是不认识柳云晏的人，甚至很可能会希望她马上死去。
　　谁都不愿意在表世界看到一个活着的，可以无视表世界排异的怪异存在。
　　那太恐怖了。
　　而且，这还不是一般的怪异，而是顶级怪异。
　　“那……那它该不会吃完红兔子，来吃我们吧？”
　　赵婉惊恐的望着那个巨大的枯瘦人形。
　　此刻的战局，已经完全是一边倒了。
　　巨大的红兔子身上破破烂烂的，很多地方不是被锋利的爪子撕开，就是被生生的咬下来一口。
　　原本完整的红兔子，现在就像是一个被费奇的布偶一样。
　　而它的脑袋，也正在被枯瘦人形握在手中，单手提着疯狂撞击着墙壁。
　　每一次撞击，都会给墙壁带来巨大的冲击力。
　　即便是距离那里还有几十米的赵婉，也能清晰的感受到脚下的震荡。
　　而古堡的墙壁，更是承受不起撞击，不断的破碎。
　　零散的碎石漫天飞舞，沙尘甚至快要掩盖了两个巨物的身影。
　　“不会，嗯……至少今天不会。”
　　陆皓尘低头沉思了一下，以影云晏的那个性格，她既然出来帮忙，那么她就不会吃自己和身旁的赵婉。
　　她的性格比云晏更加直接，认准的目的，不达不罢休。
　　出来就是为了救人，结果自己吃了，那就本末颠倒了。
　　那不是影云晏的性格。
　　可以说，赵婉的担心完全是多余的。
　　不过，陆皓尘想到的却不只是这一方面。
　　他更加担心的，是如今自己手头上的底牌快要出尽了。
　　别忘了，这才只是第二天的晚上。
　　而现在，影云晏就已经出现了。
　　陆皓尘很清楚，影云晏一次游戏中能出现一次就很不错了。
　　也不是她不愿意出现，而是很多情况下，对面的怪异都会防备她。
　　甚至有的会直接排斥她。
　　就像是表世界排斥怪异一样，游戏场景排斥影云晏。
　　这种情况一旦出现，影云晏想要突破这个排斥，要么是降低自身力量。
　　要么是拼着受伤，顶着排斥力参战。
　　这两个情况，都不是陆皓尘想要看到的。
　　而如今，影云晏一出，证明他的底牌就只剩下了一个。
　　可不到万不得已，他真的不想动用那个底牌。
　　他怕……自己控制不住，反而会给其他人带来危险。
　　那个东西太危险了，他没有把握。
　　“今天？”
　　赵婉准确的抓到了陆皓尘话语中的漏洞，不过陆皓尘却只是微微一笑。
　　“没事儿，我们看着就好，今天晚上，算是安全度过了。”
　　他抬起头望了眼尘土中还在厮杀的两个怪异。
　　随着时间的流逝，两个怪异的胜负也即将分晓。
　　红兔子的身体，早已经残破不堪。
　　两条腿已经只剩下了半条，两条手臂更是一根不剩。
　　脑袋上的耳朵不见了，就连脸上都被啃掉了一大口。
　　照这么下去，最多再有一分多钟，红兔子就会被生生吃光。
　　可是，就在陆皓尘觉得胜局已定的时候，整个古堡突然猛然颤抖了一下。
　　‘轰隆！’
　　一声巨响，让陆皓尘和赵婉脚下的地面都颤抖了起来。
　　“这是怎么了！？”
　　赵婉惊愕的看着大地。
　　而陆皓尘，却是脸色凝重的看向了枯瘦人形。
　　“空间的排异，来了。”

第1217章  瑟瑟发抖
　　‘轰！！’
　　随着一阵巨响，整个古堡宛若发生了8级地震一样。
　　陆皓尘和赵婉的脚下都不禁一晃，整个人都无法再保持平衡，不得不趴在地上。
　　而与此同时，正单手压制着红兔子的枯瘦人形，也瞬间似乎被什么东西压了一下。
　　整个腰部都向下弯去。
　　“淦！！”
　　枯瘦人形的声音，宛若男女叠加般的怪异吼声，回荡在整个大厅之中。
　　虽然赵婉并不知道什么是空间排异，却也明白此时此刻，这个枯瘦人形似乎遇到了巨大的麻烦。
　　陆皓尘更不用说，他亲眼见过这种空间排异。
　　而此刻，正手抓着红兔子的影云晏，表情扭曲。
　　那种排异感，排山倒海一般的汹涌而来。
　　在这一刻，她甚至觉得自己的身体，就像是在粘稠的油浆里移动一样。
　　整个身体的力量，绝大多数都用来与这股力量抗衡。
　　而能够使用在红兔子是身上的力量，几乎已经不到了一成。
　　这也瞬间让红兔子抓到了机会，直接从她的手中爆发了一下。
　　挣脱开来。
　　然而，失去了双腿和双手的红兔子，跌倒在了地上，虽然此刻影云晏的实力已经被完全压制，但是红兔子却没有乘胜追击。
　　在这种情况下，它的伤势实在是太重了。
　　与其与这个怪异对拼，它的目标瞬间转移到了另一边。
　　那两个人。
　　没错，这种时候，只能是柿子挑软的捏。
　　影云晏虽然已经被空间排异，正在与空间整体对抗。
　　但是其本身的实力依旧不低。
　　即便是红兔子冲上去，也无法从影云晏的身上得到什么。
　　但相反的，如果现在将目标转到陆皓尘和赵婉这两个玩家的身上。
　　那它就有机会恢复自己的身体。
　　只要身体恢复了大部分，它就可以再度回来，与影云晏拼个高低。
　　枯瘦人形的速度，此刻似乎已经被空间强制限制，虽然身体依旧在移动。
　　那巨大的黑色爪子依旧抓向红兔子，但是红兔子的身体，也在快速的恢复。
　　手脚逐渐恢复到了原本的形状，但实际上这些大多数都是虚影。
　　就像是受伤的灵魂，虽然已经暂时包裹了这部分的伤口，但实际上失去的东西却没有恢复过来。
　　不过至少此刻，红兔子已经恢复了原本的行动力。
　　就在大地还在震动的时候，它瞬间一个飞跃，身形几乎眨眼之家便来到了趴在地上的陆皓尘和赵婉身边。
　　同时，顺手捞起了地面上的狼牙棒，对准赵婉就狠狠的砸了下去。
　　“小心！！”
　　陆皓尘根本来不及多想什么，瞬间动用了自己的能力。
　　影子，在他的脚下，从地面上爬起，眨眼之间便形成了一个人的形状。
　　然后一把抓住了赵婉的身子，往旁边一甩。
　　‘轰隆！！’
　　狼牙棒轰然落在地上，陆皓尘脚下延伸出去的影子，瞬间被砸个分碎。
　　而陆皓尘自己，也瞬间感受到了一阵无比剧痛。
　　影子的能力虽然和无敌，它身上无法受到有形的攻击。
　　但是所有攻击带来的痛觉，都会在陆皓尘身上显现出来。
　　就像是一个可以承受伤害而不损坏，却能够将痛觉传递回来的东西一样。
　　使用影子的代价，也正是如此。
　　若是平日里还好，至少没什么问题。
　　但这一瞬间，陆皓尘只觉得自己的身体都要被砸成了肉酱一样。
　　剧痛，宛若潮水般涌向了脑海。
　　整个身体的骨骼、肌肉，都在疯狂的惨叫着。
　　那痛不欲生的感觉，让陆皓尘的双眼瞬间变得一片血红！
　　然而，他现在没有时间去体会这种感觉。
　　此刻那巨大的狼牙棒，就落在了距离他不到三米的位置。
　　若是他还不赶紧离开这里，以这红兔子的速度，下一秒就会将狼牙棒砸在他的身上。
　　一道影子瞬间延伸出去，将陆皓尘的身体猛地拉起。
　　虽然大地在此刻依旧疯狂的震动着，但是影子却配合着地面的震动，让陆皓尘的脚下时不时的延伸出一片影子，稳定他的身形。
　　然而，红兔子的速度，却出乎意料的快速。
　　在陆皓尘站起身的一刹那，那巨大的狼牙棒再度举起。
　　而此刻，红兔子的身影，也已经站在了陆皓尘的眼前。
　　看到这一幕，陆皓尘的眉头瞬间拧在了一起。
　　猛地将手中的替身娃娃，扔在了不远处的地面上。
　　红兔子举起的狼牙棒，还没等完全落下，它的身形就猛地一僵。
　　就像是有一股无比强大的力量，强行扭着它的身体，转头看向了那个替身娃娃。
　　在这一刻，他能够清晰的从红兔子的身上，感受到那股无边的愤怒与怨念。
　　然而，红兔子再强大，也不可能违背系统。
　　陆皓尘对这一点十分有信心。
　　无论是什么样的怪异，在系统面前，都只是一群玩具而已。
　　就像是他想象中的一样，红兔子的身形消失在了他的眼前。
　　又突兀的出现在了替身娃娃的面前，巨大的狼牙棒轰然落下。
　　疯狂的砸在替身娃娃身上。
　　可怜的布娃娃，被一顿猛砸，整个身躯瞬间化作碎片。
　　然而，红兔子就像是看不到这一切一样，还在不停的举着它的狼牙棒向下猛砸。
　　地面不过眨眼之间便便皲裂。
　　那剧烈的震荡，连陆皓尘赵婉都能够清晰的感受到。
　　“快走。”
　　陆皓尘也来不及多磨叽了，陆皓尘一转身，拉着赵婉的手，直接向二楼跑去。
　　而此刻，还在与空间排异对抗的影云晏，淡然的瞥了眼从她面前经过的二人。
　　然后一转身，挡在了楼梯的位置。
　　现在，空间的排异开始逐渐的加强，影云晏的身上，就像是背了一个二百斤的水泥袋子一样，双脚沉重的让人有些直不起腰来。
　　不过，这点排异，对她来讲，还没有达到极限。
　　一次排异之后，这个空间就会记住她的气息。
　　下一次来的时候，不用任何前奏，空间排异就会压在她的身上。
　　所以，这一次，她会尽可能的给陆皓尘拖延一下时间，至于下一次。
　　她就不会再出来了。
　　想到这儿，她抬起头看向了眼前的红兔子。
　　“若是真身在这儿，即便是有空间排异，我也能吃了你，便宜你了。”
　　红兔子此刻也站起身，就站在距离影云晏不到十米的位置。
　　然而，它不敢上前。
　　刚刚的那一幕，让它从灵魂的深处记住了眼前的这个枯瘦人形。
　　这是一个，足以杀死它的存在！！

第1218章  厨房
　　“呼~呼~”
　　陆皓尘和赵婉停在了三楼的楼梯口。
　　二人互相对视了一眼，又转头看了眼楼下。
　　此刻，楼梯口下方，隐隐还听到两个诡异的声音。
　　一个是尖锐又沙哑的吼声，另一个则是红兔子，那令人不寒而栗的怪笑声。
　　下方的战斗怎样，与现在的二人似乎已经没什么关系了。
　　“你觉得，它……能挡住吗？”
　　赵婉探寻的目光望向楼下，只不过从她这儿，是看不到一楼的。
　　只能听这声音，心中祈求者今夜能够安然度过。
　　“没问题。”
　　陆皓尘点了点头，对于她的实力，陆皓尘再清楚不过了。
　　不过今晚虽然过去了，但之后的情况就变得更加糟糕。
　　感受着浑身上下依旧残留的剧痛，陆皓尘活动了一下肩膀。
　　勉强驱散了一下疲惫，靠在了墙边。
　　“你这是做什么？”
　　眼看着陆皓尘竟然不打算继续逃走，而是直接靠在了墙上休息。
　　这，这是怎么回事？
　　他放起了吗？
　　赵婉诧异的看着陆皓尘的脸。
　　“休息一下。”
　　“休息？！你疯了吗？万一那红兔子上来怎么办？”
　　“它上不来的。”
　　陆皓尘摇了摇头。
　　“这红兔子的速度，还有暗道，你就这么确信它上不来？”
　　“嗯。”
　　想要在影云晏的手中逃走，那可不是一件容易的事儿。
　　特别是影世界与空间还有联系，单凭暗道，是根本不可能摆脱的。
　　以她的实力，在彻底被空间驱逐前，必然能够把红兔子无力化。
　　反正，她出现了，也就证明今晚至少算是安全了。
　　如果连她都拦不住的话，那陆皓尘就准备等死了。
　　想到这儿，他抬起头看着赵婉。
　　“这个古堡就这么大，我们无论走到哪，都一样会被抓到。”
　　“那个红兔子的速度你也看到了，那绝对不是单纯的逃跑就能够逃脱的。”
　　想到这儿，陆皓尘不由得怀念起云晏来。
　　如果她在这儿，影云晏可以直接无视空间排异。
　　毕竟那具肉身，本身就是空间所允许的存在。
　　影世界的云晏附身在肉身上的时候，几乎就等于可以全力使用所有能力。
　　如果两个云晏同时使用能力的话，怕是这个红兔子，连十秒钟都撑不过吧？
　　不过，这好像不太符合这个游戏的强度。
　　以前的那个云晏死在了这儿。
　　足以说明这个古堡的强大。
　　可如今，这红兔子被影云晏压制的死死的。
　　怎么看，也不像是能够杀死云晏的模样。
　　陆皓尘低头沉思了片刻。
　　随着时间的推移，两个人都的气息都已经恢复。
　　下方的声音，似乎也已经完全消失。
　　而就在这时，陆皓尘身后的影子，突然诡异的晃动了一下。
　　影子里似乎有个声音说话了！
　　“红兔子已经解决掉了，今晚你们算是安全了，剩下的，你自己看着办。”
　　“谢了。”
　　陆皓尘也不知道该说些什么，能活下来，多亏了影云晏。
　　可如果想要报恩，似乎也没有什么好办法。
　　毕竟影云晏身为影世界的生物，现实世界里的东西，似乎都对她没什么太大的吸引力。
　　不过，之前陆皓尘还是拿过去了一个电脑。
　　至少让影云晏在影世界里，也可以正常玩游戏。
　　而这，也是影云晏到现在都没有杀他的原因之一。
　　影云晏无法长时间离开影世界，而陆皓尘却可以在影世界和表世界自由活动。
　　因此，电脑所需要的电力什么的，这些可都是陆皓尘从表世界带进来的。
　　陆皓尘脚下的影子，有一个非常重要的能力。
　　就是可以直接将表世界的物质转化成影世界的物质。
　　否则，一般的东西直接带入影世界，就必然会被融合。
　　就好像是第一次进入到影世界的柳云晏一样。
　　她的身体被分成了两份。
　　一份，留在了影世界里。
　　而另一份，则是被陆皓尘给拽出去了。
　　所以，能够给电脑充电换电池的，只有陆皓尘。
　　其他人都没办法。
　　这也是影云晏偶尔会救他的原因之一吧？
　　在那个黑漆漆的世界里，除了玩点游戏之外，似乎也就没有其他的乐趣了。
　　当然，如果噬杀的人在里面，自然也能找到另一种兴趣。
　　就是吃掉其他影世界的怪异。
　　陆皓尘身后的影子微微波动了一下。
　　声音再度传来。
　　“别忘了，回头给我买个老头环，我要正版的，别说你没钱。”
　　“嗯，放心吧，出去就买。”
　　在影世界，是没办法联网的，这也是没办法的事情。
　　想要两个世界无限连通，那太危险了。
　　即便是陆皓尘真的有那个能力，他也而不敢那么做。
　　更何况他没有啊。
　　“哼。”
　　身后再度传来了一声冷哼，随后，影云晏的气息消失了。
　　显然，这一次战斗，她也吃了不小的亏。
　　世界的排斥，让她的情况十分糟糕。
　　估计就算是没受伤，也累得不行了。
　　还是让她休息一下吧。
　　陆皓尘低头看了眼楼梯口。
　　“走吧，我们下楼。”
　　“还下楼！？”
　　赵婉一直全程的都看着陆皓尘和他背后影子里的那个存在对话。
　　从始至终，她都不敢吱一声。
　　那个存在，给她的感觉太危险了！！
　　那是她这辈子不想遇到第二次的存在。
　　“嗯，红兔子估计已经被吃光了，按照这个古堡的情况来看，就算是再快，也得明后天才能够修复好。”
　　陆皓尘说着，便转身下楼。
　　“所以，至少今晚，我们算是安全了。”
　　一边走，他一边回头瞥了眼赵婉。
　　“既然安全了，就不能休息，该查的就查，该看的就看，反正，今晚也没办法睡觉了，不是么？”
　　赵婉摸着自己到现在还有些恐惧的心，点了点头。
　　就如他所言，今天晚上是没办法睡了。
　　就是让她回房间去，她也不敢回去了。
　　而且陆皓尘说的很对。
　　既然已经这样了，那就利用好这些安全时间，多调查一下这里的情况。
　　想着，赵婉便迈步跟上了陆皓尘的脚步。
　　两个人一路来到了一楼。
　　大厅的惨状，也映入了二人的眼帘。
　　墙壁，地板，天花板。
　　所有的地方，都布满了各种裂痕。
　　满地的尘土与灰石，家具什么的，也早已经碎的碎，烂的烂。
　　就像是拆迁大队刚刚走过一样。
　　整个大厅里，没一处好地方。
　　赵婉眉头微蹙，抬头看了眼大厅，想了想问了一句：
　　“接下来你准备调查哪？”
　　陆皓尘抬手一指。
　　“厨房。”

第1219章  坚定
　　规则三：会有专人准备食物，食物准备期间，禁止靠近厨房——本古堡没有厨房。
　　这句话，是陆皓尘在八条规则之中，最为重视的一条。
　　因为这一条前后似乎都没有什么关系。
　　但却实实在在的出现在了八条规则之中。
　　越是这种莫名其妙的规则，就越吸引人的注意力。
　　更何况，这个规则本身还是一个特殊的自我矛盾规则。
　　这种情况下，厨房，自然也就成为了他的瞩目焦点。
　　到现在为止，他一次都没有去看过那个厨房。
　　因为他不知道那里到底是个什么地方。
　　为什么要命令禁止考进厨房。
　　又为什么要说没有厨房。
　　这两个自我矛盾的规则，让厨房成为了十分吸引人注意力的存在。
　　然而，陆皓尘却想到了另一种可能。
　　或许，厨房真的不存在。
　　这条规则本身，也可能就是一个障眼法。
　　让玩家们不得不将目标放在厨房上。
　　然后搜寻无果，最终浪费时间的计策。
　　毕竟，这些规则都是古堡自己给出的规则，并非是游戏中本身的规则。
　　换言之，真的假的，都只能是玩家自我判断。
　　想到这儿，他转头看了眼赵婉。
　　赵婉似乎对厨房有些惧怕的模样，眼神警惕的望着四周。
　　“你真打算去厨房？”
　　陆皓尘点了点头。
　　现在，他们也没有可怕的了，毕竟那红兔子也已经死了。
　　现在整个古堡里都算是安全的。
　　头顶上还有烛灯亮着，怎么看，这个大厅都没什么问题。
　　有这样安全的机会，可以去探索厨房的话， 为什么不去看看呢？
　　只要看到了到底有没有厨房，那么他就可以确定是否需要将这条规则定义为假规则了。
　　“你怕了？如果怕的话，你可以休息一下，那边我看有个沙发没坏，应该可以够你休息了。”
　　“怕？”
　　赵婉愣了下，下意识的摸了一下自己不算丰满的胸口。
　　的确。
　　刚刚在看到那枯瘦人形之后，她是真的怕了。
　　那种存在，由不得人不怕。
　　那种恐惧，是一种由打本能中涌现出来的恐惧感。
　　完全不受自己的意识控制，自己的心底就是不断的在升起恐惧。
　　然后，恐惧就遍布了全身。
　　一直到现在，她的手指还在微微颤抖，心脏的跳动速度也异常的快。
　　明显是被吓到了。
　　虽然知道只是单纯的被吓到了，但赵婉还是很那平复这种恐惧。
　　那个存在如此恐怖，眼前这个实力不是很强的陆皓尘，是怎么跟她认识的？
　　还是朋友？
　　赵婉不由得开始对眼前的这个男子心生好奇。
　　这是没办法的事情，她是年轻女孩，对方是帅气的年轻男孩。
　　双方那个的年龄相差不多。
　　更何况，这陆皓尘不大不小，也算是个帅锅。
　　而且还是越看越耐看的那种。
　　身为女子的她，也自然会为之心动。
　　虽然明知道在游戏里，有这种心情是不对的。
　　但赵婉还是抑制不住内心中，那种隐隐的想要依赖他的感觉。
　　陆皓尘这个人的性格，本身就有一种让人忍不住可以依赖的感觉。
　　这跟实力没有什么关系。
　　主要就是无论到了什么时候，这陆皓尘似乎都不会惊慌失措。
　　总是会保持冷静，然后寻找办法，并且在脱离了生死大关之后。
　　也不会因此而庆幸，反而是会马上去想‘下一步该怎么做’。
　　如此靠得住的人，不多了。
　　“你有女朋友吗？”
　　想着想着，赵婉几乎无法自控的脱口而出了一句。
　　而这话一出口，她就后悔了。
　　自己到底在做什么呀！！
　　就算看上了他，怎么着也得先活着离开再说。
　　她是不是有点太急了？
　　这让陆皓尘怎么看她。
　　“女朋友？”
　　怎么突然话题就扯到这上面来了？
　　不过，他也没犹豫。
　　“之前有，不过现在，她还在生我气？”
　　如果自己能够活着回去的话，一定会对她说出那句话。
　　不过，前提是自己能活着回去。
　　“之前？现在？”
　　赵婉愣了下。
　　“嗯，她前几天才跟我提出正式交往的意思，不过……我没有答应，就急匆匆的来到这儿了，所以……她应该生气了，还是不好哄的那种。”
　　陆皓尘无奈的摇了摇头。
　　虽然已经知道了真相，知道了那是两个灵魂融合后的产物。
　　但没办法，谁让他喜欢上了呢？
　　他就是喜欢，这种感情，自己骗自己是没用的。
　　否定也是没用的。
　　小时候修道，如今的他对自己的心理变化十分清楚。
　　在她说出自己是‘张毅伟’的时候，陆皓尘的心底的确出现了一瞬间的不稳。
　　那是因为，事实太过让人惊愕了。
　　不过转念过来，他的心情却始终没有任何变化。
　　这一点，不容否认。
　　既然是喜欢，不管她以前是不是‘他’，可现在都是她呀。
　　至于其他的，管那么多干什么？
　　他喜欢她，这就够了。
　　遵从本心，这是他自小以来都在学习的根基。
　　若不是这次游戏来的如此突然，还是这个古堡。
　　他绝对不会连回答一下的时间都没有，就直接过来的。
　　不管怎么说，得先把两人的关系给确定了，然后再研究下一步，岂不是更好？
　　只不过，来的时候，陆皓尘也已经做好了死亡的准备。
　　自然，也就没办法再跟她多说什么了。
　　不然的话，之后也只会徒惹她伤心罢了。
　　想到这儿，陆皓尘的脚步愈发坚定，脸上的犹豫不决完全消失了。
　　陆皓尘走向了厨房的方向。
　　既然来这里的目的，就是为了弄清这个古堡到底是肿么回事。
　　也早已经准备好了十死无生的打算。
　　那他还有什么可犹豫的？
　　只要死不了，就往死里作！
　　这次，他来的目的就是于此！
　　一路来到了餐厅的位置。
　　这里，是进入大厅之后，正面面对着楼梯的左边。
　　转过楼梯，就能看到一个空旷的餐厅。
　　而在餐厅的右侧，陆皓尘清晰记得，那些食物……便是从这里，用餐车推出来的！
　　那么可以肯定的是，如果这个古堡里有厨房的话，唯有此处。

第1220章  一夜
　　两人来到厨房门前。
　　门上什么都没有标记。
　　只是一个普通的房门。
　　“你推？还是我推？”
　　赵婉犹豫不决。
　　陆皓尘脚步顿了顿，脚下的影子瞬间形成了一只手，轻轻推开房门。
　　打开的瞬间，两个人都警惕了起来。
　　然而，开门之后，里面却是什么都没有。
　　没错，不是那种没有恐惧的东西。
　　而是真的什么都没有。
　　就是一个空荡荡的房间。
　　空的……感觉就像是一个刚刚装修好，却什么都没搬进去的新房一样。
　　看到这儿，不只是赵婉，连陆皓尘都不由得愣了一下。
　　不过，他马上就反应过来了。
　　“规则三：会有专人准备食物，食物准备期间，禁止靠近厨房——本古堡没有厨房。”
　　“没有厨房……也就是说，后一句是对的，而前一句的厨房，指的应该不是这儿。”
　　陆皓尘淡定的扫了眼这个房间。
　　虽然看起来没什么奇怪的地方。
　　但本身空荡荡的就足够奇怪了。
　　不过，这么一看，那食物就绝对不是从这里运送出去的。
　　很可能是从其他地方做好，然后再送到餐厅的。
　　虽然规则中并没有给出特别指示。
　　但眼前这一幕，却足以证明后一句是对的。
　　那么由此推断，前一句就是废的吗？
　　也未必，或许前一句的厨房，并不是指这里，而是指其他地方。
　　想到这儿，陆皓尘不由得有些头疼。
　　这次的游戏，系统里没有给出任何一个提示。
　　这导致他只能从现有的规则里去推断整件事的脉络。
　　而如今，这个‘规则三’也成为了半个废品。
　　那证明现在能够找到的线索，已经不多了。
　　赵婉眉头微蹙，上前一步踏入了房间。
　　四处搜索了一下，陆皓尘也跟着上去一起扫了一遍。
　　不过可惜的是，两个人都没找到什么有用的东西。
　　就连暗道，都没找到在哪。
　　“现在怎么办？”
　　现在的陆皓尘，已经成为了主心骨，反正对赵婉来讲，自己想的出来的主意，还不如听听陆皓尘的意见。
　　“没办法了，回去等着吧。”
　　现在还有什么办法？想要探索的地方，就这么点。
　　看完之后，既然没有问题了，继续留在这儿也是浪费时间。
　　“要等到天亮吗？”
　　赵婉疑惑的问了一句。
　　陆皓尘点了点头，转身离开，赵婉也连忙跟上。
　　两个人迈步来到了大厅。
　　如今大厅依旧是无比的混乱。
　　要想收拾，只能等明天早上了。
　　毕竟这里有蓝兔子来维持卫生，不需要他们多做什么。
　　来到大厅，赵婉随便找了个台阶坐在了那。
　　而陆皓尘，也是略感疲惫的倚在一个坏掉的沙发上。
　　两个人互相对视了一眼，都不禁长舒了一口气。
　　甭管怎样，反正今晚是彻底安全了。
　　至于明天，那就只能明天再想了。
　　“陆皓尘，你觉得现在我们还有机会出去吗？”
　　赵婉想了想，这个气氛有些尴尬，不如她问一问，也能缓解一下目前的死寂气氛。
　　陆皓尘摇了摇头。
　　“没有把握，或者说……把握不大。”
　　“有线索了吗？”
　　赵婉又连忙追问了一句。
　　既然说把握不大，那应该是有一点点线索了吧？
　　“没有。”
　　陆皓尘无奈的摇了摇头。
　　如今，能证实的规则似乎都已经证实了。
　　几乎已经没有更多的其他的规则。
　　也就是说，现在，整个推理似乎已经陷入了一个死路。
　　这几个规则之中，只有一个规则提过‘与外界相连’。
　　那就是暗道。
　　其他的规则，根本就没有说过类似的。
　　但这个古堡里，暗道如此之多，想要在这儿寻找到出口，那简直就是海底捞针一样。
　　更何况，暗道里还有着各种不一样的情况。
　　冒险进去，也只能是九死一生。
　　换言之，如论现在他们做什么，似乎都只能面临九死一生。
　　“一点都没有？”
　　赵婉诧异的看了眼陆皓尘，之前总觉得陆皓尘很可靠，可难道他就一点线索都没有吗？
　　陆皓尘还是叹息了一声。
　　“真的没有，如果有的话，现在这么好的机会，应该去看看才对。”
　　说到这儿，他突然想起了三楼。
　　整个古堡里，似乎只有三楼，是没有任何功能的。
　　无论是那条规则里，都没有写出三楼的作用是什么。
　　可是三楼就偏偏很古怪。
　　只有四个单间，每个单间的大小，都相当于一层的四分之一。
　　如此巨大的单间里，却只是空旷的什么都没有。
　　那这房间留在这儿是为什么呢？
　　陆皓尘有些茫然，他想不到这四个房间的作用。
　　“你有什么线索吗？”
　　赵婉想了想，也摇了摇头。
　　“我也……想不到什么。”
　　陆皓尘低下头。
　　看来，眼下的情况已经陷入僵局了呀。
　　可现在才刚刚第二天晚上。
　　如果现在就陷入了僵局，那么后面五天该怎么办？
　　规定的时间越来越近，如果不能再七天的时间里寻找到出口。
　　岂不是说就要死在这儿？
　　陆皓尘并不想死在这儿，他来这里的目的，是为了解开这里的谜题。
　　但现在，想那么多似乎也没有什么好办法了。
　　“现在几点了？”
　　陆皓尘下意识的问了一句，问完才想起来自己戴着表呢。
　　不过，赵婉还是回应了一声。
　　“已经凌晨两点多了。”
　　“才两点？还有六个小时要熬。”
　　陆皓尘感觉自己的身体有些疲惫。
　　毕竟半夜的时候刚吃完饭，又经过了这么一番的剧烈运动。
　　如今，疲劳感涌上心头也很正常。
　　不过，即便是再累，现在的他也不敢胡乱睡觉。
　　毕竟谁知道睡觉会不会犯忌讳？
　　“接下来我们就这么坐等着天亮吗？”
　　赵婉好奇的问道。
　　少年点了点头，伸手探进影子里，摸出了两桶泡面。
　　“运动了这么久，饿了吧？吃点东西，然后等时间吧。”
　　赵婉眉头一挑，摸了摸自己的肚子，也觉得有点饿了。
　　便没有拒绝。
　　就这样，二人在凌晨两点多的大厅，看着旁边江口十郎的尸体。
　　吃了今晚第二顿的泡面。
　　然后，就是等待时间。
　　早上六点多。
　　两人都很疲惫，精气神也都十分困倦。
　　就在二人都有些迷糊的时候，旁边的墙壁，突然哗啦一声打开了。
　　走出来的，是一个蓝色的兔子布偶。

第1221章  天明
　　这只巨大的蓝兔子布偶，看起来心情非常的不好。
　　它低着头，看着地上满地的尘土和废物，再看看整个大厅被损坏的惨状。
　　最后，它迈步来到了地面上摆着的泡面桶前。
　　就这么直勾勾的看着泡面桶，就像是在看什么多少年的仇人一样。
　　那眼神，就像是要把泡面桶烧穿一个窟窿似的。
　　怒火几乎要点燃布偶服了。
　　可是，无论它再怎么生气，眼下也应该是半点办法也没有。
　　毕竟，陆皓尘和赵婉吃的泡面，都是昨天晚上的。
　　他可没有私藏，再者说了，即便是私藏了，谁能说什么？
　　泡面剩下桶的确是摆在那。
　　但谁能说是陆皓尘吃的呢？
　　没有证据呀。
　　蓝兔子就站在泡面桶前，就这么盯着泡面桶整整十分钟。
　　这十分钟里，陆皓尘和赵婉就盯着蓝兔子，也就这么看了十分钟。
　　最终，蓝兔子拍了拍手。
　　瞬间，大厅两旁边的墙壁上打开了暗门，然后一群小蓝兔子从暗道里跑出来。
　　手中拿着清理工具，开始清理大厅。
　　而蓝兔子，则是迈步来到了陆皓尘和赵婉面前。
　　此刻，二人正坐在一楼的台阶上。
　　就这么看着蓝兔子。
　　双方对视了差不多有五分钟，陆皓尘和赵婉甚至已经做好了动手的准备。
　　可就在这时，蓝兔子却突然开口，声音似乎十分轻松的问了一句：
　　“两位昨晚过的还算愉快么？”
　　愉快？
　　陆皓尘和赵婉同时转过头看着对方，面面相觑。
　　你丫的管这叫‘愉快’？
　　那我让你愉快愉快行不？
　　这个愉快老子不要了，你来承担一下行不？
　　当然，这话陆皓尘和赵婉是不敢说的。
　　陆皓尘也只是笑着耸了耸肩，没有回应。
　　而赵婉却是淡淡的瞥了眼蓝兔子。
　　“愉快。”
　　蓝兔子笑呵呵的回应了一句：
　　“呵，愉快便好，那么我就不打扰二位了，今天这个大厅，恐怕要费一番力气才能收拾干净了。”
　　此刻，大蓝兔子身后的那些小蓝兔子，很快的就把地面打扫的一干二净。
　　地面上的砂石尘土，几乎眨眼之间便消失不见。
　　而那些小蓝兔子，将砂石尘土都全部拿走之后，又突然推来了一辆车子。
　　推车里面，装满了类似水泥一样的东西。
　　然后，这些小蓝兔子就突然化身装修队。
　　开始对整个大厅维修起来。
　　同时，还有小蓝兔子从暗道里走出来，几个小蓝兔子推着沙发。
　　有的抱着单人沙发，有的则是扛着椅子。
　　还有七八个，一起搬着茶几。
　　不大会的功夫，整个大厅焕然一新。
　　那些原本充满裂痕的地方，在蓝兔子的维护下，瞬息之间就恢复了原状。
　　看得人目瞪口呆。
　　毕竟，那些裂痕有很多地方都已经彻底凹陷下去了。
　　但这些小蓝兔子瓦匠，似乎有着神奇的力量，仅仅是抬手一抹，那些凹陷的痕迹就消失不见，再抬手一抹，那些裂痕也随之消失。
　　整个过程，只用了几分钟的时间。
　　“两位，忙碌了一夜，需不需要一些甜品？鉴于两位没有回房间，我可以单独为两位准备一些食物。”
　　大蓝兔子就站在二人的面前没有离开，回头看了眼差不多收拾干净了，才突然来了这么一句。
　　陆皓尘和赵婉互相对视了一眼。
　　这种问题，自然不需要考虑。
　　“不用了，多谢你的好意。”
　　陆皓尘笑呵呵的回应了一句，蓝兔子点了点头。
　　“既然不需要，那么两位便在此休息吧，我这就准备去唤醒其他客人了。”
　　“请便。”
　　陆皓尘淡定的一摆手。
　　而蓝兔子则是低头瞥了眼地上江口十郎的尸体。
　　“这还有个垃圾，怎么没人看到，都瞎了吗？！”
　　这似乎还是蓝兔子第一次发火，上一次蓝兔子杀人的时候，都没有怒吼。
　　但这一次，它的的确确怒吼出来了。
　　这足以证明，陆皓尘和赵婉出现在这儿，让蓝兔子处在了暴怒之中。
　　或许也可能是因为大厅被损坏的太过凄惨，所以它才会愤怒。
　　但不管怎样，现在的蓝兔子，是没有能力再伤害陆皓尘和赵婉了。
　　很显然，这应该是系统的限制。
　　如果不是的话，以这蓝兔子的能力，应该不会比红兔子差。
　　想到这儿，陆皓尘暗暗点头。
　　看来，虽然系统没有直接给出规矩提示，但还是在一定程度上限制了怪异的行动。
　　否则，此刻蓝兔子如此暴怒，没有理由不对他们出手。
　　想到这儿，陆皓尘反而轻松了起来。
　　既然知道了蓝兔子在他们没有违反规定的情况下不能出手。
　　那就太好了。
　　陆皓尘看了眼身边的赵婉，也没犹豫，便起身直接走到了沙发的位置上坐下来。
　　这新的沙发屁感还是很好的，软软的很舒服。
　　赵婉见陆皓尘都过来坐了，她也就没客气，直接来到了陆皓尘身旁坐下。
　　二人就这样坐在大厅里等着。
　　大概过了能有五分钟左右，第一个人从楼梯上走了下来。
　　当那个人看到大厅里坐着的两个人时，不由得惊愕的长大了嘴巴。
　　看了眼满大厅的小蓝兔子，张了张嘴，却没有说话，而是直接下楼，走到了自己的位置上坐下。
　　紧接着，他后面还有很多人，当这些人看到楼下的陆皓尘和赵婉时。
　　都不由得惊讶。
　　不过，谁也没有说话，毕竟现在现场还有大蓝兔子和小蓝兔子。
　　很显然，这些玩家对小蓝兔子和大蓝兔子都很警惕。
　　而陆皓尘和赵婉，倒是完全不在乎。
　　只是那些小蓝兔子送上来的甜品，二人却是一口也没碰。
　　谁都知道，吃了这些东西，很可能就无法离开了。
　　所以干脆还是别动这些。
　　很快，大厅里的玩家们就到齐了。
　　想必昨天，除了死去的那三人之外，似乎没有其他人失踪。
　　看到这儿，陆皓尘却是眉头一蹙。
　　“好像有点奇怪啊。”
　　陆皓尘的话，引起了赵婉的主意，她的目光从其他玩家身上收回来。
　　放到了陆皓尘的身上。
　　“哪里奇怪了？”
　　陆皓尘指了指那些玩家，又指了指自己和赵婉。
　　“你猜猜，昨天跟我们一起去探寻暗道的，会有多少人？”
　　赵婉眉头一挑，低头思索了一番。
　　“全部？”

第1222章  用餐
　　陆皓尘摇了摇头。
　　“是不是全部我不清楚，但我相信，昨天在我们进入暗道之后，至少会有一半的人跟随去探索暗道，但却只有我们出事了。”
　　陆皓尘指了指其他人。
　　“你看看，现在大厅里，除了少了的费奇麦克斯和江口十郎，其他人是不是都在？”
　　赵婉眉头一挑。
　　她也明白了陆皓尘在说什么。
　　昨天陆皓尘的那番话之后，不可能没有人再探暗道。
　　也就是说，这些人之中，大部分都应该探索过一次暗道了。
　　照理来讲，这其中肯定有一部分人出意外。
　　没有十个，五个总该有吧？
　　可是眼前出现的人，几乎一个不少。
　　三十二个人。
　　除去最开始因为藏食物被杀的那个人和另外四个在暗道里失踪的人。
　　再加上死去的江口十郎、费奇、麦克斯三人。
　　还有二十四个人。
　　而现在转眼一数，还是二十四个人。
　　一个不多一个不少。
　　能出现这种情况的，就只有两个可能。
　　一个是他们昨天很幸运，没有遭遇到任何怪异。
　　另一个就是，其中很多人很可能已经死了！
　　就在赵婉和陆皓尘正看着的时候。
　　楼上又走下来人了。
　　而这一次走下来的这个人，却让赵婉和陆皓尘瞪大了双眼。
　　不敢置信的望着楼梯的方向。
　　江口……十郎！
　　“他……怎么可能！？”
　　赵婉惊愕的望着楼梯上走下来的那道身影。
　　他依旧是面色平静，似乎什么都没有发生。
　　下楼之后，就这样一路来到了自己的沙发上。
　　这里就紧挨着陆皓尘。
　　他面无表情的坐在那，双眼无神，似乎是在想什么事情入神了。
　　陆皓尘浑身上下的鸡皮疙瘩都站起来了。
　　昨天晚上，他可是亲眼看着江口十郎死的，包括赵婉在内。
　　两个人都知道他死了。
　　然而，如今他就活生生的站在这。
　　脚下，还是有影子的。
　　“陆皓尘，他……”
　　“别说话。”
　　陆皓尘眉头微蹙，示意赵婉不要说话，同时抬手指了指楼梯口的位置。
　　本不应该出现的第二个人，也出现了。
　　费奇！！
　　眼看着他从楼上走下来，赵婉和陆皓尘的心情，就像是一下子堕入了冰窖一般。
　　寒意彻骨！！
　　而紧随在费奇身后的，还有麦克斯。
　　几个人一路就这么走下来，然后坐在了自己的沙发上。
　　一言不发。
　　同时，陆皓尘也注意到了，整个大厅里，一片死寂。
　　只有那么零星两三个人的眼神还算是有神。
　　其他人的瞳孔，都几乎呈现出一种灰白色。
　　那……是尸体的颜色。
　　死人！
　　陆皓尘倒吸了一口凉气。
　　这些眼中无神，瞳孔泛白的人，都是死人！！
　　他转头看向了另外几个还算灵动的人。
　　其中一个是戴里克，那个总是带有种族偏见的人。
　　还有一个，就是那个被费奇称为‘顶级玩家，喜欢吃嫩草’的伊芙。
　　另外一个陆皓尘不认识。
　　是一个成熟的男人，看年纪大概有三十几岁了。
　　中年白人。
　　脸上四四方方的，给人的感觉就很严肃。
　　除去这五个人之外，其他人的眼神都已经泛白。
　　那也就是说，如今，只剩下了五个活人。
　　陆皓尘、赵婉、戴里克、伊芙，还有一个不认识的。
　　仅仅是一晚上过去，竟然刷下去了二十多人。
　　这次的游戏究竟有多恐怖？
　　还是说，这些人的实力真的不行？
　　陆皓尘不由得回忆了一下昨天晚上发生的事情。
　　如果不是影云晏突然插手，想必就连他自己能不能活下来都难说。
　　那个红兔子的追杀实在是太快了。
　　不仅仅是移动速度快，就连杀人的速度也一样快。
　　也就是说，除非达到能够短时间内碾压红兔子的强者之外。
　　其他人，应该都完蛋了。
　　陆皓尘深吸一口气，回头对赵婉小声道：
　　“看样子，活下来的只有五个人，其他人，不用再理会了，就当空气吧。”
　　赵婉面色阴沉的点点头。
　　就算是傻子，也应该明白现在的情况如何。
　　很显然，这两天的时间里，就淘汰掉了二十八个人。
　　昨天晚上，如果不是有陆皓尘在，怕是她如今也就成为了这群人中的一员了。
　　“我明白。”
　　赵婉小声的回应了一下，犹豫片刻，却又突然问了一句。
　　“那我们，要不要与另外三人接触一下？”
　　陆皓尘其实也正想着这件事呢。
　　毕竟如今活下来的只剩下了五个人。
　　有道是人多力量大。
　　而且，如果真出事了，五个人子在一起，总会出现一个倒霉鬼。
　　剩下的四个人幸存下来。
　　也就是说，至少是五分之四的概率能够活下来。
　　但如果一个人的话，一旦出事那就是百分百了。
　　陆皓尘扫了眼那三人。
　　那三人似乎也在看着这边。
　　看来，他们三人也是有这个意思的。
　　陆皓尘微微点了点头。
　　那个戴里克显然还是有些偏见，脸色不悦的转过头去。
　　而伊芙则是笑眯眯的对着他点头回应。
　　至于那个一直沉默不语的家伙，同样也对陆皓尘点头回应了一下。
　　紧接着，就是蓝兔子出场了。
　　“各位客人，马上就要到吃饭时间了，请跟我来吧。”
　　陆皓尘低头看了眼手表。
　　如今已经是八点半了。
　　按照时间来看，楼上的房间正处于不能进入的状态。
　　不过，一般吃饭的时候应该不会出问题才对。
　　毕竟他们也不需要去厨房。
　　想着，陆皓尘站起身，旁边的赵婉见状也连忙跟着起身。
　　另外那三个还活着的，也纷纷跟着大队伍一起，来到了餐厅。
　　各自落座之后，陆皓尘和赵婉就在仔细观察着其他人。
　　片刻之后，第一个餐车推出来了。
　　就在第一个餐车出现的一瞬间。
　　那些貌似已经死去的玩家眼神中突然有了光芒。
　　几乎是一瞬间，就能够感觉到他们身上的生机暴涨。
　　就像是从尸体突然复活了一般。
　　所有人的目光，都聚焦在那辆餐车上。
　　而餐车，就这样推到了众人的面前。
　　开始分发。
　　然而，这些人都没有动手，只是看着餐盘中的牛排。
　　陆皓尘能够看到这些人眼中的疯狂。
　　就像是饿了十几天没有吃饭的人，突然看到了眼前出现一份食物的感觉。
　　那种饥饿和疯狂，令人胆寒。
　　没有人说话。
　　随着餐盘都已经摆放在众人面前，蓝兔子坐在主位上。
　　声音带着一种说不出来的轻松和愉悦感。
　　“各位，用餐吧。”

第1223章  很好
　　蓝兔子的语气就像一位胜利者般愉悦。
　　下一秒，除去还剩下没有出问题的五个人之外。
　　其他人全都拿起了刀叉，疯狂的吃了起来。
　　那模样，就像是毫无理智的饿鬼，不停的撕咬，啃噬着桌子上的食物。
　　陆皓尘和赵婉，还有伊芙、戴里克和那个一直不说话的人。
　　就这样坐在自己的位置上，看着整个餐厅陷入了一种诡异的疯狂之中。
　　这些还在吃食物的人，眼神已经逐渐开始变红。
　　就像是小白兔一样，它们的眼睛上蔓延出了红色，掩盖住了原本的颜色。
　　而眼白里，更是布满了血丝。
　　那感觉，就像是下一秒就会择人而噬一样。
　　陆皓尘紧锁着眉头看着这一幕，一言不发。
　　旁边的赵婉甚至已经被这一幕惊呆了。
　　呆呆的坐在自己的位置上。
　　那边的伊芙，依旧是笑嘻嘻的坐在自己的位置上。
　　而戴里克，却是脸色铁青。
　　只有那个一言不发的人，还一直在保持着沉默，不过，他的目光似乎在扫着餐桌上的其他人。
　　看起来，他也对幸存下来的几个人感兴趣。
　　今天，也不过是刚刚第三天早上。
　　现在，三十二名玩家里，就只剩下了五个幸存者。
　　如此强大的淘汰率，令人心惊肉跳。
　　这还仅仅是第三天啊！
　　第四天呢？
　　第五天呢？
　　后面那两天呢？
　　接下来可还有四天要活啊！
　　这样下去，岂不是大家都得死？
　　赵婉心惊肉跳的看着这群人吃饭。
　　她有一种错觉，下一秒，所有人就会将目光转向她，然后把她生撕了吃掉。
　　这种感觉，让她就这么坐在自己的位置上，一句话也不敢说。
　　甚至大气都不敢喘。
　　而陆皓尘，却很是平静。
　　与他想的一样，这里的玩家基本上都死光了。
　　而原因，很可能就在于昨天晚上的探索。
　　要说他半点没有责任，那是不可能的。
　　毕竟是他怂恿其他人进入暗道。
　　但从另一方面来看，这次的游戏，可能不像是他想的那么简单。
　　昨天晚上，明明大厅里只有他们一伙人。
　　然而今天一早，其他人却都死了。
　　这种情况，怎么看都不对劲。
　　若是昨天晚上真的发生了那么多，很显然，今天早必然会留下更多的痕迹。
　　但大厅里，陆皓尘看到的痕迹，就只有影云晏制造出来的痕迹。
　　其他人的痕迹并不存在。
　　这种情况下，只有两个可能。
　　一个是这些人全部都是在自己的卧室里发生了意外。
　　而另一个，则是他们跟陆皓尘几人分别进入了不同的空间。
　　然后经历了相似的事情，最后变成现在这个模样。
　　但若真是如此，伊芙、戴里克，还有那个一言不发的男子。
　　他们不应该从二楼下来，而是应该在一楼突然出现。
　　也就是说，大概其只有一个可能，就是他们在自己的房间里出事儿了。
　　陆皓尘眉头紧锁，脑海中猛地闪过了昨天晚上的追杀。
　　第一波追杀，并不是红兔子。
　　而是每个人房间中各自出现的灵异事件。
　　难道，昨天晚上的追杀，并不是单纯的只针对他们五个。
　　而是针对所有人？
　　如果是这样的话，那眼前这一幕也就能解释了。
　　为什么这么多人，会在一晚上都死了。
　　或许，也就只有这个可能，才能解释眼前这一幕吧。
　　陆皓尘深吸了一口气，看了眼旁边略显紧张的赵婉。
　　“放心吧，至少现在我们没事儿。”
　　陆皓尘的声音，就像是一根强心剂，一下子让赵婉的心头松了口气。
　　并非是她真的胆小，只是一时间被眼前这疯狂吃饭的人们给惊呆了。
　　直到陆皓尘的一句话，才将她从那个状态中给提了出来。
　　“谢谢。”
　　对此，赵婉也只能说一句谢谢。
　　不过，回应她的却只是少年的微笑而已。
　　一顿饭，很快便结束了。
　　吃完之后，玩家们回到了大厅，包括那些已经死去的人。
　　他们双眼无神的坐在沙发上。
　　直到餐厅里收拾干净了，而蓝兔子也随着一句‘祝各位客人今日愉快’。
　　便齐齐的起身，转头，一个挨着一个，走进了暗道，消失不见。
　　大厅里，一下子安静了下来。
　　只剩下了五个人。
　　除了赵婉和陆皓尘坐的比较近之外，其他三人，坐的都比较远。
　　戴里克扫了眼这边，没有说话，只是冷哼一声。
　　而陆皓尘却回了一个笑容。
　　但他没有理会。
　　不过，伊芙却在这时站起身，来到了陆皓尘的面前。
　　“陆先生，想不到您也活下来了。”
　　伊芙这个女人长得很漂亮，动作姿态也十分有贵族礼仪范儿。
　　不过，陆皓尘没有忘记费奇的话。
　　这个女人，应该不简单。
　　甚至是说……很危险。
　　不过，这并不代表陆皓尘会怕，更何况，如今剩下的只有五个玩家。
　　如果还要排斥其他玩家的话，那就只能让自己身处险境。
　　“伊芙小姐，我能冒昧的问一下吗？”
　　陆皓尘礼貌的打了个招呼，可话题却突然硬生生的一转。
　　伊芙微微一怔，又是撒然一笑。
　　“陆先生请问。”
　　“昨天晚上，你们是不是在房间中经被袭击了？”
　　陆皓尘的话，自然也十分直接，就剩下五个人了，何必在绕来绕去？
　　没意义。
　　而伊芙这个女人也很干脆。
　　“对。”
　　“是被房间怪异袭击？”
　　“是。”
　　“我问完了。”
　　陆皓尘一耸肩，可是伊芙却又突然反问：
　　“既然如此，那轮到我了。”
　　“请问。”
　　“昨天晚上你们没有回到房间。”
　　“对。”
　　“昨天晚上，你们也遭遇到了袭击？”
　　“是的。”
　　“昨天晚上，你们不仅仅是被房间里的怪异袭击了？”
　　“对。”
　　“昨天晚上，你们……遇到红兔子了？”
　　陆皓尘嘴角勾勒起了一抹笑意，点了点头，终于问到点子上了？
　　“是。”
　　伊芙的眉头紧锁。
　　“你们是怎么活下来的？”
　　或许她并不相信陆皓尘的话，不过陆皓尘却还是如实回答。
　　“突发意外，所以活下来了，具体的事情，不好解释。”
　　伊芙愣了一下，上下打量着眼前的少年和少女。
　　半晌……突然笑了。
　　“很好，我很庆幸你们能活下来。”
　　伊芙的话，让陆皓尘和赵婉不由得对视了一眼。
　　“我们也一样。”
　　“呵！黄皮猴子，活下来也不过是运气好罢了。”

第1224章  重新整队
　　说出这话的是那个喜欢挑刺的戴里克。
　　他虽然不是顶级玩家，但估计也相差不多了。
　　这个级别的存在，竟然每每都会发出这种种族歧视宣言。
　　实在是让人有些不爽。
　　但陆皓尘却不打算跟他计较什么。
　　眼下这个情况，大家还是齐心合力的比较好。
　　“陆先生，看来大家活下来都不容易，我看不如接下来大家一起行动吧，总好过一个人送死。”
　　陆皓尘收回了目光，抬起头看着眼前的伊芙。
　　她的意见，也正是现在陆皓尘所想到的。
　　“我没意见。”
　　陆皓尘笑了笑，而伊芙的笑容则更甚。
　　“那……就合作愉快了？”
　　“合作愉快。”
　　伸手和伊芙握了一下，算是达成了合作。
　　而紧接着，那边的戴里克却又阴阳怪气的来了一句：
　　“黄皮猴子而已，有什么用？合作也不过是炮灰罢了！”
　　伊芙笑眯眯的转头，直视着戴里克。
　　“戴里克，有的时候有些话，不能乱说哦~”
　　戴里克的脸色顿时变得阴沉，似乎对伊芙很是忌惮。
　　“嘁！”
　　看起来，这个戴里克是真的怕伊芙啊。
　　就是不知道这两个人以前有什么过节。
　　但这并不重要。
　　陆皓尘这时的目光，已经转向了那个一直不说话的中年人。
　　他也是个白人，只是相对于戴里克那种种族歧视的偏见。
　　这个人似乎一直都很沉默，从头到尾都不说话。
　　只是安静的坐在那，看着众人表演。
　　伊芙笑着走了过去，看着这个中年人。
　　“您好，我叫伊芙，大家都是幸存者，不妨认识一下，之后也相互有个照应，您说呢？”
　　对方微微抬眸。
　　“巴伦。”
　　两个字，简简单单的介绍，然后就没有下文了。
　　显然，这是一个情绪不显的类型。
　　伊芙微微笑着，看着这个巴伦。
　　“不知巴伦先生现在的实力如何？我也好大体评估一下我们现在这个队伍的力量。”
　　巴伦没有说话，只是阴暗中，一个诡异的笑声从他的背后响起。
　　“呵呵呵~”
　　听到这个笑声的一瞬间，伊芙的脸色就猛地一沉。
　　而不远处的戴里克，也是立刻警觉起来。
　　即便是距离很远的陆皓尘，也能够清晰的感受到这个笑声中蕴含着的恐惧。
　　玩家们在游戏中度过的时间太长了，长到很多人，都已经对怪异有一个初步感受。
　　虽然没办法用言语表达怪异的强弱。
　　但却能够清晰的感受到这个怪异的强大。
　　这是一个绝对强大的怪异。
　　这一个笑声中蕴含着令人恐惧的怨念与恶毒，仅仅是听到，都不禁让人浑身的汗毛倒竖。
　　这要是真的遇到了，这种恐怖的怪异又能发挥出多大的力量。
　　谁也不知道。
　　不过显然，这个怪异的强度，绝对足以让这个人进身到顶级玩家的行列。
　　看到这儿，陆皓尘的心底多少松了口气。
　　不管怎么说，在这五个人里，已经有了两个顶级玩家。
　　这个巴伦和伊芙。
　　至于戴里克。
　　这种有着明显情绪偏见的人，很难成为一个顶级玩家。
　　而且他明显对伊芙有着惧怕心理。
　　基本上也可以确定，他并不是顶级玩家。
　　那么也就是说，如今的队伍里，只有这两个顶级强者了？
　　陆皓尘虽然心底庆幸，但却没有表露在外面。
　　此刻，旁边的赵婉从惊恐之中回过神来。
　　“这个巴伦，不是一般人，至少也应该是顶级玩家行列。”
　　陆皓尘点了点头，这种显而易见的事情，也不需要再多重复。
　　“大家离这么远，也不好接触，不如坐到这儿吧。”
　　伊芙抬手做了个‘请’的手势，然后便坐到了沙发的正位上。
　　显然是打算统领这个队伍了。
　　不过陆皓尘并不介意，直接站起身便走了过去。
　　赵婉也紧随其后。
　　戴里克的脸色虽然难看，七个不服八个不忿，却也是老老实实的过来了。
　　最后就是巴伦，他面无表情的来到了这儿，然后随便找了个沙发就坐下。
　　显然是并不在乎领队的位置。
　　伊芙坐在正中央，她的右手边是戴里克，然后是巴伦，借着是赵婉，最后是陆皓尘。
　　五个人就这样在茶几这围了一圈。
　　然后，伊芙就突然转头，第一件事，就是向陆皓尘确认昨晚发生的事情。
　　陆皓尘也没有隐瞒，在赵婉时不时补充一句的情况下。
　　将昨天晚上发生的事情都解释了一遍。
　　当然，两个人的能力只是随便提了一口。
　　关于能力的问题，大家也都不会太过纠结。
　　毕竟每个人的能力都是自己的秘密。
　　虽然是同伴，但大家也不是真的如此信任对方。
　　只是在危机的情况下，报团取暖罢了。
　　“那么接下来你有什么打算呢？”
　　伊芙笑容满面的看着陆皓尘，但陆皓尘清晰的感受到。
　　她的眼中没有任何笑意。
　　这种感觉令人胆寒。
　　这个伊芙，是顶级玩家，她本身的情绪应该十分少。
　　所以，尽管她脸上充满了笑容，但毫无疑问，这些都是假的。
　　她只是做出样子给别人看而已。
　　陆皓尘点了点头。
　　“既然伊芙小姐问了，那我也就如实回答。”
　　顿了顿：
　　“昨天晚上的这些事加在一起，基本上可以确定，这个古堡的厨房，应该是真的不存在的，那些食物应该也都是假的。”
　　伊芙点了点头，戴里克冷哼了一声，巴伦则是认真的听着。
　　“这些食物，应该是属于可以将玩家同化成古堡一份子的东西，至于具体是什么，没时间研究，也不比研究。”
　　就如陆皓尘所言，既没有时间，也没有意义。
　　只需要知道这些食物不能碰就好了。
　　“从现在的情况来看，我们每天晚上都应该会被怪异追杀一次，只不过今晚的情况，我想应该会有一些变化。”
　　“什么变化？”
　　伊芙似乎很有兴趣的模样，紧盯着陆皓尘。
　　陆皓尘长叹了一声。
　　“如今，还剩下的玩家有二十七个，除去我们这活着的五个人之外，另外二十二个都已经被同化了。”
　　“如果仅仅是单纯的同化，这些玩家似乎已经不需要再出现了才对。”
　　“可他们如今还是出现在了大厅，出现在了我的面前。”
　　“所以我怀疑，这些玩家，很可能也会成为怪异，追杀我们。”
　　陆皓尘的话刚落音，其他四个人的眉头就皱了起来。
　　显然，这个推测有些匪夷所思。
　　可是仔细想想，却感觉很有道理。

第1225章  商议计划
　　毕竟，想一想也就知道了，如果这个游戏本身并不需要其他玩家的话。
　　直接杀死也就好了，或者是直接让他们消失。
　　然而，这一次的游戏情况却大不相同。
　　这些被古堡同化之后的玩家，竟然还存在于这个古堡内。
　　这已经不是单纯的死亡，而是另一种模式了。
　　如果不去细想的话还没什么。
　　但如果一旦深入的去思考。
　　瞬间就能明白。
　　这种被同化之后，还没有被古堡吸收，依旧占据着‘玩家’的位置的存在。
　　显然是不正常的。
　　陆皓尘的这句话，瞬间让其他四个人的眉头紧锁在了一起。
　　显然，也都是在思考这个可能性。
　　而越是这么想，情况就越让人感觉很糟糕。
　　不是一般的糟糕！！
　　如果这剩下的二十二个玩家全都有着自己的能力，并且对他们进行攻击的话。
　　那这个古堡的危险性，就瞬间上升到了数个等级。
　　甚至说，堪比现在最难的游戏，也不是不能考虑。
　　二十二个玩家啊，他们各自的能力都有不同。
　　这些人也都是从生死线上爬出来的。
　　这种强度，绝对不是一般玩家能够承受的！
　　伊芙的眉头紧锁，她回过头去看向了戴里克。
　　戴里克的脸色铁青，显然也是想到了这个可能，甚至想到了如果发生之后会怎样的模样。
　　而那个一直不说话的巴伦，这时突然开口问了一句：
　　“陆先生对么？你这么说，是有什么把握吗？”
　　陆皓尘摇了摇头。
　　“没有，正因为没有把握，所以才只能是猜测。”
　　巴伦点了点头，便不再继续说话。
　　而伊芙则是思索了片刻之后，对陆皓尘点了点头。
　　显然，陆皓尘的这番话，已经获得了伊芙的认可。
　　而不远处的戴里克，虽然看陆皓尘的脸色还是不那么好看，但也是没有再做出什么鄙视一样的眼神。
　　至于巴伦，这个一直不说话的人，似乎也对陆皓尘有了三分认可的模样。
　　“看来，这个情况很可能就跟陆先生推测的一样了。”
　　伊芙有些无奈的坐在了沙发上。
　　也对，不管换成谁，面对着这个情况，也会产生无力感。
　　这毕竟是二十多个玩家啊！
　　这谁扛得住！？
　　她转过头看向陆皓尘。
　　“陆先生，那么你觉得，我们接下来该怎么办？”
　　毕竟这个推测是陆皓尘的逻辑，既然是他说出来的，那么想必他应该有一些办法才对。
　　然而，陆皓尘却摇了摇头。
　　“我没有有办法，迄今为止，我还想不到该如何避免被这些人攻击。”
　　“喂！我说你这个黄皮……”
　　戴里克刚想要说那句话，犹豫了下却又收了回去。
　　“姓陆的，你既然觉得这些玩家可能会攻击我们，难道就一点想法都没有吗？”
　　陆皓尘沉吟了下。
　　“我的确没有什么办法，不过……我想晚上的房间应该还算是安全的。”
　　“就这些？”
　　戴里克有些不敢置信的看着陆皓尘。
　　“就这？就这！”
　　陆皓尘很坦然的点了点头。
　　他也就这点本事了，现在除了房间之外，其他地区似乎都已经无法成为安全地带了。
　　之所以会想到这些被同化的玩家攻击他们。
　　是因为第一天晚上发生的那件事儿。
　　那个抢夺他人房间的被同化的玩家，后来的结果不言而论。
　　被抢房间的玩家也被同化了。
　　如此一看，接下来发生的，很可能就是其他玩家一起抢他们五个人的房间。
　　这也就意味着，在晚上进入房间之前，必然会有一场恶战。
　　如果不能够在这群玩家的围攻下回到房间，那么晚上的情况就更加糟糕了。
　　回不到房间，还会被房间里的怪异攻击。
　　之后又会受到红兔子的追杀。
　　无论怎么看，之后的难度都瞬间暴增了。
　　想到这儿，陆皓尘看向了其他人。
　　“我认为，现在最大的问题就是，晚上我们该如何回到房间。”
　　他的话一出口，其他几个人就又再次紧皱眉头。
　　显然，这个问题让另外三人也感到了棘手。
　　而唯一还没有皱眉的，就是戴里克。
　　“听你的意思，是晚上那些被同化的人，会来阻止我们回房间？”
　　陆皓尘点点头，看了眼戴里克。
　　他并不在乎戴里克的偏见，毕竟这种时候，理会这种小事儿，很容易会影响其他方面。
　　特别是情绪上，如果一旦产生了愤怒的情绪，就能难平静思考了。
　　“没错，你们还记得第一天晚上，那个抢房间的玩家吗？”
　　四个人瞬间沉默了，陆皓尘的这句话，让四人都不禁回忆起来。
　　戴里克的脸色越来越难看。
　　伊芙的笑容，也有些僵硬，似乎维持不下去了。
　　只有巴伦，面色淡然的扫了眼陆皓尘。
　　“谢了。”
　　这个‘谢了’的意思，是因为陆皓尘提前推理出了可能发生的事情。
　　而这，也让巴伦对此可以提前做好准备。
　　仅仅是这一点，就足以让一个顶级玩家道谢了。
　　这可不是单纯的告诫，而是提前告诉对方危险在哪。
　　无论是谁，得到了这样的消息，都会感谢。
　　包括伊芙和戴里克。
　　“陆先生的想法很好，多谢你的提醒。”
　　伊芙笑呵呵的抬起头看向陆皓尘，眼神中虽然没有什么笑意。
　　但显然，这一次的目光多少比之前亲近了一些。
　　而那个满嘴刻板偏见的戴里克，虽然脸上还有些不服气的神色。
　　却也是张开嘴，小声的嘟囔了一句。
　　“多谢。”
　　“没什么，大家既然都是幸存者，互相帮助也是应该的。”
　　陆皓尘并不觉得这有什么问题。
　　若是换做云晏在这儿，她应该也能够想到这一点。
　　毕竟这么长时间来，她的想法很多时候与自己都不谋而合。
　　这也算是一种默契吧？
　　如果她在这儿，想必已经开始准备大开杀戒了。
　　别忘了，她可是一个确确实实存在于表世界的怪异。
　　她想要大开杀戒，必然是针对其他玩家的。
　　或许这个古堡的食物她不能吃，但那些玩家的灵魂，还有他们身后的那些怪异，都是可以成为她的食物的存在。
　　陆皓尘可不认为，她会挑事。
　　不过那都不重要了，如今现在最后重要的是，如何活过今晚。
　　如果真被堵在门外的话，那么接下来要遭遇到的情况只会更糟糕。
　　“这样吧，大家把自己的房间号报一下，看看我们该怎么办才好。”

第1226章  五人
　　陆皓尘31号，赵婉32号。
　　两个人的房间十分靠近。
　　基本上不需要多说什么。
　　接下来是巴伦。
　　让人没想到的是，他的房间竟然是在2号。
　　这几乎可以说是上了楼梯就能看到的位置了。
　　距离楼梯是近了。
　　可是距离陆皓尘和赵婉的位置，却又太远了。
　　这几乎是这一条走廊中最远的位置了。
　　双方的房间号差距这么多。
　　想要互相帮助，这个难度不是一般的大。
　　转头看向了戴里克。
　　戴里克的脸色不太好看，却也是报出了自己的房间号。
　　七号。
　　这个相对陆皓尘和赵婉而言还是太远了，可是距离巴伦却很近。
　　两个人的房间中间，只相差五个房间。
　　这么短的距离，相对而言相互帮助却是成为了可能。
　　最后就是伊芙了，她的房间就比较尴尬了，刚好是十六号。
　　这个位置刚刚好处在这三十二个房间的正中央。
　　也是这条走廊的正中央。
　　这个位置上，实在是有些尴尬。
　　两边想要帮助她，就要先放弃回自己房间。
　　而她想要帮助别人，自己回房间的速度也就慢了下来。
　　换句话说，其他四个人都能够凑出一对儿来，就剩下她一个是单走的。
　　这就有点麻烦了。
　　“十六号吗？”
　　陆皓尘眉头紧锁。
　　“有点不好办啊。”
　　伊芙也明白自己的情况，脸上的笑容也有些维持不住，略显僵硬与尴尬。
　　“我想，陆先生应该有什么办法才对吧？”
　　办法？
　　你让他想办法？
　　你这也有点太为难人了吧？
　　他就算是再聪明，也没办法分身啊！
　　双方的房间距离相差这么多，要帮你，他可就没办法回房间了。
　　“我这边有点难，毕竟我在走廊的尽头，倒是戴里克先生，他距离你的位置最近，如果要互相插手帮助的话，他应该是个好选择。”
　　戴里克听到这儿，脸色有些难看。
　　瞥了眼伊芙，似乎有些不情不愿的样子。
　　“如果需要的话，我可以帮你。”
　　听到这句话，伊芙的脸色好了一些。
　　不过仔细想想，双方的距离还是差的太远了。
　　怎么说那也是十六和七的分别。
　　相对于二和七，差距还是有点大呀。
　　但眼下，似乎也没有其他好办法了。
　　陆皓尘和赵婉距离三人的房间都有些太远了。
　　就像是想要插手，估计也没办法啊。
　　“那就先这么办吧。”
　　伊芙似乎也明白自己的处境，再去勉强其他人也没用啊。
　　人家也得活啊。
　　“陆先生，你觉得接下来我们该怎么办？”
　　伊芙的话，让陆皓尘沉默了。
　　怎么办？
　　现在半点线索也没有，你问他怎么办，他也不知道啊。
　　继续去暗道探索吗？
　　就不怕进了暗道再出来，又是一夜吗？
　　这要是再来一次，他最后剩下来的这点底牌可都要掀出来了。
　　真要到了那一步，也就没有什么退路了。
　　这就让人很难受啊有木有。
　　暗道不能探索。
　　在这里坐着浪费时间。
　　想要调查什么，也不敢轻易动身。
　　一下子，陆皓尘突然发现，自己好像什么也做不了了。
　　想到这儿，他眉头紧锁的望了眼伊芙，摇了摇头。
　　“我现在什么办法都没有了，也不知道下一步该怎么办。”
　　说着，他转头看向了旁边的戴里克。
　　“不知道戴里克先生还有巴伦先生，你们两位有没有什么打算。”
　　戴里克冷哼了一声，思索了一下，动了动嘴，却是一点声音没发出来。
　　显然，他也不知道接下来该怎么办了。
　　而巴伦则是脸色凝重的抬起头看着陆皓尘。
　　“陆先生，我冒昧的问一句，昨天晚上，你们五个人向前走了多久？”
　　我们五个人向前走了多久？
　　“大概走了有几分钟的样子，差不多走过了两百到三百米吧。”
　　“你们在暗道里遇到了什么吗？或者是碰到了什么奇怪的事情吗？”
　　巴伦的问题，显然要比伊芙的问题更加详细了。
　　而且这些貌似也都是重点。
　　“其他的倒是没有遇到，我们只遇到了一个十字路口。”
　　“对，是十字路口，而且，我们经过暗道的时候都点灯了。”
　　赵婉也补充了一句。
　　巴伦微微皱了皱眉头，似乎想到了什么。
　　“昨天，我进入暗道之后，并没有经过十字路口。”
　　伊芙也想起来了。
　　“对，我也没有遇到，戴里克你呢？”
　　她转过头看向了戴里克，戴里克回忆了下，脸色虽然还是那么的不好看。
　　但还是回答了伊芙的这个问题。
　　“没有。”
　　所有人都说没有，可是陆皓尘清楚的记得他们经过了一个十字路口。
　　换句话说，他们所走过的路，跟其他人不一样。
　　“照这么说，十字路口是一个危险地带了？”
　　戴里克沉吟了下，突然问了一句。
　　而旁边的伊芙却是低头沉思了起来。
　　显然是想到了其他方面。
　　巴伦看着四个人，深吸了一口气。
　　“这个游戏，我也不知道经历过多少次了，但每一次，似乎危险与生路都是同在的。”
　　危险与生路同在。
　　这句话瞬间引起了四个人的注意。
　　巴伦这时似乎不再是刚刚那般冰冷沉默了。
　　他淡定的说着。
　　“昨天，陆先生五个人经过了十字路口，回头之后，就发现时间已经过去了一整天，也就是说，他们经过的地方，显然不是出口，而是陷阱。”
　　说到这儿，他顿了顿，抬头扫了眼另外四个人。
　　显然，这句话，让在场的众人心中都不由得升起了一股希望。
　　的确，一个十字路口，其中一条道如果是陷阱的话，那么另外两条道中，是不是就会有出路？
　　一想到这儿，那戴里克似乎都有点坐不住了。
　　抬头扫了眼众人。
　　“不如，一会我们在去探索一下，如果再遇到了十字路口，是不是就可以选择其他道路了？”
　　赵婉的脸上露出了一丝兴奋。
　　伊芙的脸上也露出了笑容。
　　而只有陆皓尘，到现在为止也是一脸沉思的模样。
　　他在思索这个可能性。
　　如果说，这十字路口真的有出口的话，或许，其中一条道的确是出口。
　　另外两条都是死路，或者说是陷阱。
　　不得不说，这个巴伦的推测很有可能啊。
　　若真是如此的话，那么是不是接下来就要赌运气了？
　　可万一不是这样呢？

第1227章 
　　然而话是这么说，谁敢去赌呢？
　　巴伦的推测很有水准，至少这一句话，算是让其他人打开了新思路。
　　可相对应的，那么危险的境地，谁敢胡乱去赌。
　　而且，到现在为止这也只是一个猜测，而不是什么准确的消息。
　　即便是真的，把我也不大啊。
　　想到这儿，陆皓尘的眉头紧锁了起来。
　　如果云晏在这儿，应该会直接赌一把。
　　只要有几分可能，她都不会放弃。
　　而且凭借着她的实力，想要与那个红兔子硬扛，也应该不是什么问题。
　　可关键在于陆皓尘不是她。
　　没有她那般几乎碾压一般怪异的绝对实力。
　　这种实力的差距，不是努力和运气能弥补的。
　　就像是所有玩家都明白的一件事儿。
　　玩家再强也终究是人，而不是怪异。
　　双方根本没有可比性。
　　顶级玩家之中，或许有一些已经接近怪异了，但终究不是怪异。
　　实力的差距还是显而易见的。
　　一般的怪异或许他们还能支巴两下，甚至是杀死。
　　但类似红兔子那般级别的怪异，是顶级玩家很难抗衡的。
　　这就像是大猩猩和人类对比一样。
　　双方已经很相似了，基因层面更是相似到难以分辨的程度。
　　然而猩猩没办法成为人。
　　这就是差距。
　　又不是星球大战，没那么科幻。
　　所以，想要以玩家的力量去对抗一个顶级的游戏，基本上是不太可能的。
　　眼前这个古堡，显然是顶级游戏中的一个。
　　虽然可能不是SSS，但至少也应该达到了S级。
　　这就意味着，顶级玩家，虽然能够对抗，但基本上不可能赢。
　　差距啊。
　　要是云晏在这儿就好了，至少还能测试一下更多的可能性。
　　但现在，陆皓尘不想测试。
　　他要留下自己的底牌，给自己最后一点生路。
　　不然的话，就麻烦了。
　　想到这儿，他抬头看了眼巴伦。
　　“巴伦先生，你这么说，有几分把握？”
　　巴伦眉头微蹙，迟疑了下，似乎是在衡量，半晌，才抬手比了一个‘三’。
　　“三成。”
　　三成的几率，按照游戏往日里的概率来讲，已经不低了。
　　然而，陆皓尘还是有些不想赌。
　　不是他没有那个胆量，而是他心中隐隐觉得，这个可能性太低了。
　　规则之中明确的写着，暗道里，有一部分是通往外部的。
　　而蓝兔子之前说过，这里的暗道至少有一百条。
　　一百条暗道啊，这其中可能只有几条通往外面。
　　那个十字路口，真的就是解题的关键吗？
　　他总隐隐觉得，这其中似乎还有什么其他的生路。
　　这个游戏，总是不按照常理出牌。
　　从一开始，游戏就没说只有一条出路。
　　而且，蓝兔子也说了，通往外面的通道，不止一条。
　　那也就是说，那个十字路口可能有生路，也可能没有。
　　“三成，巴伦先生，恕我说句不好听的，怕是夸张了吧？”
　　巴伦沉吟了下，没有继续说什么。
　　这也算是默认了？
　　等等，他这个默认，是不是代表着他刚刚的三成，其实是在试探？
　　让他们其中一些人，去试探那个十字路口？
　　若真是如此，这个巴伦，看起来有点不可信了。
　　且不说他的这个推论正不正确，在没有任何证据的前提下。
　　他就敢说出有三成的把握。
　　要么，是他掌握着自己没有的线索。
　　要么，就是他只是单纯的想让陆皓尘几人去拿命探路。
　　一想到这儿，陆皓尘就不禁想起了顶级玩家的一些问题。
　　这些人，几乎没有什么情感。
　　或者说，绝大多数情感，都已经彻底湮灭了。
　　剩下的大多都是单一的感情。
　　也就是说，眼前这个人如果是顶级玩家的话，那他的确不会对其他人有任何情绪。
　　什么同情心同理心，都不存在的。
　　顶级玩家能够保有下来的，就只有一点点感情，而这一点点的感情，也不太可能是对其他玩家的，应该是对自己身边人。
　　陆皓尘的脊背，不禁有些发凉。
　　这次的游戏，问题很大啊。
　　看来眼下不仅仅是要防备古堡，还有那些被同化的玩家。
　　甚至连眼前这几个人，似乎都有些不太可信了。
　　看看眼前这三个人吧。
　　巴伦和伊芙都是顶级玩家。
　　其中伊芙是被费奇和麦克斯两个人都明确指出来的顶级玩家。
　　显然之前几人应该在其他游戏中遇到过。
　　而这个戴里克，看起来实力不俗，对于伊芙却还是有些恐惧。
　　足以证明伊芙的实力。
　　而实力越强的顶级玩家，具备的人类属性也就越低。
　　云晏排除在外，那是一个怪胎。
　　用道家的说法，那是个异数，不能算在普通范围内。
　　也就是说，伊芙本身也是几乎没有任何情绪的人。
　　她脸上的笑容，只是装出来的，或者就单纯是为了骗人的。
　　而巴伦，从刚刚释放出来的那一瞬间的阴冷和怪异的声音来看。
　　这也应该是个顶级玩家。
　　这两个顶级玩家，为了活下去，可能会不折手段。
　　因为他们并没有同理心和同情心。
　　甚至对人类的身份都很难保持了吧？
　　所以，这二人不可信。
　　再看看戴里克。
　　这个人从陆皓尘来了之后就阴阳怪气，本身对于其他种族的人就有刻板偏见。
　　甚至已经达到了歧视的级别。
　　而陆皓尘自己和身旁的赵婉，却都是黄种人。
　　因此，虽然此刻他们坐在一起，但这个戴里克会不会在游戏中下黑手也很难讲。
　　所以，他也不能信。
　　由此总结，眼前这是三人，从根本讲都是不可信的。
　　三个不可信的人，无论他们口中说了什么，都不能完全相信。
　　这个队伍，有点难办了呀。
　　陆皓尘的这一系列想法，都在心中萦绕，却没有丝毫的表露在脸上。
　　甚至态度上都没有任何变化。
　　只是抬起头又看向了巴伦。
　　“巴伦先生，你说十字路口可能有出路，我想问一下，你有什么线索吗？”
　　巴伦只是淡淡的摇了摇头。
　　“没有线索。”
　　陆皓尘这下心底有数了，巴伦这个猜测，可能只有百分之一的把握。
　　他真的是打算让另外几个人用命去试探啊。
　　看着巴伦，陆皓尘脸上笑呵呵的模样。
　　“嗯，那巴伦先生，这三成的把握，从何而来呀？”
　　巴伦还是没有说话，面上的表情依旧丝毫没有变化。
　　“猜测。”
　　“仅仅是猜测？”
　　“对。”
　　陆皓尘点头，转过视线看向了伊芙。
　　“伊芙小姐，您觉得呢？要不我跟您去一趟，咱们试试？”

第1228章  临时总结
　　陆皓尘的一句话，瞬间就让场面僵住了。
　　让伊芙去？
　　伊芙她本身就是个顶级玩家，除了生死之外，基本上不会让她再产生什么情绪波动了。
　　这种人，对于牺牲他人根本不会有任何的心理负担。
　　而且，顶级玩家也最知道该如何趋吉避凶。
　　巴伦的推测，一看就知道是随口乱说的。
　　可是伊芙说不动心那是假的。
　　万一那十字路口真的有活路呢？
　　一开始，伊芙也想顺势的让陆皓尘和赵婉去试试。
　　这里刚好有两个人，他们两个人进去，正好剩下了其他三条路。
　　就顺着路走呗。
　　反正总会活一个。
　　就算是都死了，也不过是证明那十字路口不是出口而已。
　　然而，这话还没等她说出来，眼前这个少年，却突然先发制人。
　　把这个问题，直接甩给她了！
　　这一下就让伊芙愣住了。
　　她甚至没想到陆皓尘会直接反客为主。
　　开什么玩笑，让她去测试危险？
　　作为一个顶级玩家，基本上除了求生欲之外，很难有其他情绪。
　　这样的人，怎么可能为了其他人去测试危险？
　　而那种喜欢盲目莽的人，在这个游戏里一次两次还行。
　　次数多了，总会阴沟里翻船。
　　所以从一开始，伊芙就不打算去。
　　“这……”
　　这一下，轮到伊芙犹豫了。
　　陆皓尘就这么笑看着眼前这位充满了御姐气息的女人。
　　从他一瞬间想明白，眼前三人都不可信的时候。
　　他就知道，自己和赵婉，很可能会成为这三个人的牺牲品。
　　所以在巴伦说出了十字路口的‘另外的可能’时。
　　陆皓尘第一时间想到的，就是先拉一个不会去的。
　　戴里克显然不会去，但他却没有那个实力与巴伦对抗。
　　对于巴伦的这个提议，就算是不愿意接受，在实力的压迫下，他也可能会勉强应下。
　　而且一旦发生了这种事儿，戴里克必然会把原本的刻板偏见，瞬间扭转成恨意。
　　到时候，陆皓尘和赵婉可就算是要腹背受敌了。
　　所以，他第一时间想到的，就是不管戴里克和赵婉。
　　先把伊芙拉上。
　　伊芙和巴伦两个人都是顶级玩家。
　　巴伦可以逼迫陆皓尘，但不能逼迫伊芙。
　　因为这两个人一旦争斗起来，必然会元气大伤。
　　到时候，两个人都得死。
　　所以，想要好好活下去，就不能让伊芙和巴伦站在一个战线上。
　　他的这句话，一下子就将伊芙原本想要说的话给堵了回去。
　　“怎么？伊芙小姐难道是不愿意吗？”
　　陆皓尘笑呵呵的问着，脸上的表情没有半点问题。
　　外人完全看不出他刚刚那一瞬间，心中到底想到了多少。
　　而现在，这个场面的确挺尴尬的。
　　伊芙本来想要借着巴伦的口，去坑一下陆皓尘。
　　没想到陆皓尘反而借着巴伦的口，把伊芙给拉下水了。
　　“倒不是我不愿意。”
　　伊芙眼神中透出一丝冰冷，但是脸上的笑容却丝毫不减。
　　“嗯，我突然感觉，巴伦先生的推论，好像并没有太多的把握。”
　　她回头看了巴伦一眼。
　　而巴伦的目光却没有丝毫变化，只是淡定的点了点头。
　　“对。”
　　“既然没有把握，那就先不要试了，这种情况下，试了也没什么意义。”
　　很显然，伊芙并不想跟巴伦起冲突，很是婉转的回绝了巴伦的意思。
　　而巴伦似乎并不在意这件事，只是点了点头便不再说话了。
　　伊芙也坐回到了位置上，场面突然变得安静下来。
　　谁也不再说话。
　　五个人围坐在茶几周围，空旷的大厅里，透不进一丝光线，只有头顶上几盏烛灯的火光，照耀着几人。
　　眼前这五个人，除了被自己救下的赵婉之外，其他三人全不可信。
　　这也是陆皓尘没有遇到过的棘手状况了。
　　两个顶级玩家，如果现在就翻脸，显然不划算无论在什么情况下，这两位也算是顶级战斗力。
　　就算是S级的怪异也有一战之力。
　　哪怕是因为这个古堡的原因而不敌，最起码也能坚持一会。
　　但如果现在就闹掰的话，弄不好陆皓尘和怪异面对面，他们都不会出手。
　　甚至落井下石这种事儿也不是做不出来。
　　可如果就这么僵持下去，估计到最后也逃不掉一个被利用的结果。
　　以往陆皓尘所遇到的队伍，可没像这次这么棘手。
　　迄今为止，二三四六七条规则，基本上都算是经历过了。
　　从第二条开始算，不允许私人携带食物。
　　携带食物的都死了，而晚上在蓝兔子休息之后却不会被追杀。
　　而且，陆皓尘故意留在大厅里的那四个泡面桶也都被蓝兔子收拾干净了。
　　也就是说，并非是不允许私人携带，而是‘即便是携带了也不要让蓝兔子看到’。
　　因此，只要能够藏过去，到晚上吃，就不会有任何问题。
　　第三条规则，根据现在的情况来看，应验的应该是后一句‘本古堡没有厨房’，所以也算是经历了。
　　第四条规则，这应该就是单个房间锁定的怪异了。
　　而这条规则，应该是利用了玩家们不敢赌的心理，只能乖乖开门。
　　最终结果就是所有人都中招了。
　　如果一开始就赌‘不开门’的话，或许就不会被追杀了。
　　可如今反悔也晚了。
　　第六条是关于暗道的，虽然说了其中一部分通向外面。
　　但是……有一个很关键的问题，虽然说通向外面，但却没有说玩家可以从暗道里出去。
　　而原本的小队，就是被第六条的后一句‘不要逗留太长时间’给玩死了。
　　第七条，蓝色兔子布偶服的工作人员，陆皓尘也遇到了。
　　不是工作人员的红兔子也遇到了。
　　但还没有验证回房是否可以安全。
　　不过至少可以确定，如果没有在规定时间回到房间里，就会被红兔子追杀。
　　且这时再想要靠房间保护自己也不可能了。
　　而最后一局‘本古堡不存在工作人员’这句话，现在来看也是存疑的。
　　总结下来，除了一五八之外，其他基本上都算是经历了。
　　而第一条说的是居住时间，这个可以无视。
　　第八条这个规则，越看越像是在干扰玩家们的思绪。
　　暂时不去管它。
　　如今，还没有验证的，只有第五条。
　　规则五：
　　【每天08：00为整理房间时间，这段期间，请离开自己的房间，随意参观古堡，但请不要回到自己的房间。】

第1229章  午饭时间
　　【即使房间里出现什么奇怪的声音。】
　　这第五条规则，看起来有些没头没尾。
　　奇奇怪怪的，似乎本应该不需要提醒才对。
　　但规则上却明确的写了不要去。
　　这就很有意思了。
　　八点之后的房间里，到底有什么呢？
　　陆皓尘不知道，也没有经历过，自然也就没有发言权。
　　至于其他人，说话不说话的并不重要。
　　陆皓尘对其他三人的信任度，基本上可以说是负数了。
　　完全没必要再说其他的。
　　“我说，接下来我们怎么办？该不会就这样一直等着吧？”
　　戴里克似乎有些不耐烦了，抬头扫了眼其他人，脸色有些烦躁。
　　显然，眼下这个情况让他已经感到焦躁了。
　　估计是因为看不到出路吧。
　　毕竟这种绝望实在是太让人崩溃了。
　　这么多规则摆在这儿，却始终找不到出路在哪。
　　再这样下去，他们难道就只能呆在这儿等死吗？
　　他的话，让巴伦和伊芙的目光都转了过去。
　　不过，陆皓尘却是一言不发，同时暗示身旁的赵婉也别说话。
　　现在这个情景，他们两个人算是十分被动了。
　　两个顶级玩家，虽然不一定会联合在一起。
　　但绝对会坑他们三个。
　　而那个戴里克，也显然不是那种能拉到自己这边的人。
　　再者说，就算是真的拉过来了又能怎样。
　　这可是两个顶级玩家。
　　他们三个就算都是高级玩家，也没办法跟顶级玩家对抗。
　　双方的实力，完全不在一条线上。
　　除非陆皓尘用他的底牌，否则如今这五个人中，巴伦和伊芙就掌握着绝对的话语权。
　　可是那个底牌，连陆皓尘自己都不确定他能不能活下来。
　　这是一把会砍敌人，也会砍自己的双刃剑。
　　太过危险了。
　　不到绝对的关头，不能动！
　　一想到这儿，陆皓尘长舒了一口气。
　　先看看吧，如今他是一点办法都没有了。
　　过去今天之后再说。
　　这一晚上，他和赵婉一觉未睡。
　　现在的精力显然也下降了很多，即便是手中有什么线索，他也不打算今天就去查看。
　　“我看现在大家既然都没有线索，那就先休息一下吧，昨天晚上，我和赵婉被追杀了一夜，一直都没有合眼，体力消耗也比较多。”
　　陆皓尘解释了一句，旋即转头看了眼赵婉。
　　“现在回房间还不行，就随便找个沙发休息一下吧。”
　　赵婉点了点头，她也不傻，自然明白眼下这个情况，对他们二人并不有利。
　　甚至说，是很糟糕。
　　而且二人的精力体力消耗的都很多，与其冒险，就不如先休息一下。
　　养精蓄锐，再待明日。
　　伊芙和巴伦对此，似乎也没有什么其他意见。
　　就是戴里克冷笑了一声，却也没有说其他的。
　　事情就这样暂定。
　　陆皓尘转身走到了旁边的沙发上，闭目休息。
　　要说完全睡觉，几乎是不可能的，且不说他信不过其他几个人。
　　万一睡觉的时候有怪异袭击了怎么办？
　　而赵婉这边，倒是因为陆皓尘在，所以睡的很快。
　　或许也是因为昨晚的事情太累了吧？
　　就这样闭目养神，尽可能的调整自己的状态到最佳，好面对今夜的问题。
　　现在最大的问题就是，如何能活着进入自己的房间了吧？
　　闭着眼睛沉思着，陆皓尘回忆之前自己旁边房间的那个男子。
　　他自问，记忆力还是很不错的，隔壁房间的男子样貌，他也清晰的记得。
　　唯一不好办的就是，还不知道此人的能力如何。
　　关于晚上回房间，这些玩家既然已经被同化了，那很难说他们现在到底是一个什么样的状态。
　　是顶着‘玩家’名号的怪异，还是他们只是身为玩家而被洗脑了？
　　这可是两个不同的强度。
　　若是前者的话，怕是今晚回房间的难度要暴涨一大截。
　　如果是后者，也不是那么好对付的。
　　除去最开始死去的一人，失踪的四人，剩下的玩家还有二十七个。
　　这二十七个人之中，只有他们五个人活着。
　　剩下的二十二人，都已经被同化。
　　这意味着，他们五个人，马上就要面对二十二个能力各异的玩家。
　　正面对抗了。
　　以伊芙和巴伦这两个顶级玩家的能力，想必要安全的回到房间，问题不大。
　　而在他们中间的戴里克想要回房间，应该也不算是很难。
　　现在问题来了。
　　陆皓尘和赵婉，如何回到自己的房间？
　　首先有一点可以肯定。
　　在晚上九点半之前，这些被同化的玩家，应该不会攻击他们。
　　无论是刚刚在大厅聚会，还是在餐厅吃饭。
　　这些被同化的玩家，都没有对他们进行攻击。
　　换句话说，九点半之前，他们不会对自己等人攻击。
　　可如果他们回房间的时候被阻拦，自己是否能够出手呢？
　　如果自己率先出手，反而引起了被同化玩家们的进攻，岂不是自找苦吃？
　　可如果他们阻碍自己回房间，自己还不出手，一旦时间过了九点半，他们会不会出手直接攻击自己？
　　这真是难以选择。
　　出手也不对，不出手也不对。
　　一边思索着，一边警惕四周。
　　不知不觉间，已经来到了中午。
　　说实话，经过昨晚那一番折腾，他自己也是累得不行了。
　　不过，他还是很警惕。
　　倒是旁边的赵婉，睡的挺香甜的，都能隐约听到细微的呼噜声了。
　　低头看了眼手表，陆皓尘的眉头皱了一下。
　　已经快十二点了，这意味着中午饭即将到了。
　　就像是知道了他的想法一样，刚想到这，不远处的暗门就突然打开了。
　　‘哗啦’一声，瞬间引起了四个人的目光。
　　赵婉也在朦胧中睁开了眼睛。
　　那暗道门里面，一个人影晃晃悠悠的走了出来。
　　那是一号房的玩家。
　　而紧接着，是三号房间的玩家。
　　四号，五号，六号，一个接着一个的玩家，从里面走了出来。
　　可他们身上的动作，却诡异的让人不寒而栗。
　　所有人的动作，就像是被打断了骨头一样。
　　虽然还在地上走着，但双腿都已经扭曲变形了。
　　使得这些人在走路的时候，都显得那般诡异。
　　扭动，拖拽，用断掉的腿，强撑着身体前行。
　　他们的脖子似乎都断了，就这样左摇右摆的挂在脖子上。
　　他们眼中已经没有了活人的神采，只有一片灰白。
　　他们的目的却非常直接。
　　就是餐厅。

第1230章 
　　“几位客人，请到餐厅用餐。”
　　陆皓尘的面前，也出现了一个蓝色的兔子布偶。
　　看来上午的休息到此为止了，还不知道一会吃饭会不会有什么意外发生。
　　警惕一些比较好。
　　转头推了推迷糊中的赵婉，站起身直奔餐厅。
　　那些早已经被同化的玩家，身体似乎经过了什么东西的碾压，一个个都有些残缺不全。
　　看来就那么倒胃口。
　　不过，这些玩家似乎对自己身上的伤势毫不在意。
　　直接坐在了各自的位置上，一双双苍白的眼睛里，似乎都存在着一股强烈的欲望。
　　而这种欲望的强大，甚至有些让人恐惧。
　　不过，就在吃饭前，其中一个人突然站起身，往旁边的房间走了过去。
　　过了大概有几分钟的时间。
　　那个人走出来了。
　　然而，当这个人出现的一瞬间，陆皓尘几人的目光都瞬间聚焦到了他的双腿上。
　　没错，他的双腿，此时此刻已经完全变了模样。
　　不是单纯的变了形，而是，完全被替换了。
　　那已经，不再是人类的双腿，而是两条赤红色的，红色的布偶服腿。
　　而他的自己的双腿，似乎已经不见了？
　　就当陆皓尘疑惑的时候，厨房里的餐车，推了出来。
　　而这一次，这个餐车上摆放着的东西，却让人毛骨悚然。
　　那是一双腿骨和被盖子盖住的餐盘。
　　已经不需要任何推理了。
　　这个人的腿，被做成食物推上来了。
　　而他自己的腿，被换成了红兔子的腿！
　　难道说，这些玩家，到最后都会变成红兔子吗？
　　若真是如此，那岂不是意味着时间一到，他们所要面对的，就是二十二只红兔子？
　　一想到这儿，陆皓尘的脸色更加的凝重。
　　而另外四人似乎也猜到了这个可能，一个比一个脸色难看。
　　不过，谁也没有说话。
　　那巨大的餐盘被推了上来。
　　当盖子揭开的时候，不需要任何多余的推测。
　　那就是这条腿上的肉。
　　所有被同化的玩家，此刻看到这条腿的时候，那眼睛里就像是有绿光一样。
　　那种无比贪婪的欲望，清晰的映照在了在场所有人的眼中。
　　陆皓尘的眼前，自然也被摆上了一块。
　　然而，两条腿的肉再多，也不过三十几斤罢了。
　　去了骨头，最多也就是一人分上那么半斤多点。
　　这几乎不够任何人吃的。
　　除去还活着的五个人之外，其他人几乎一口就将这点肉全部吃下去了。
　　吃完了这些腿肉，他们的饥饿感似乎没有半点被满足。
　　其中一个被同化的玩家，突然开始敲击桌面。
　　而其他的同化玩家，也近乎同步的开始敲击桌面。
　　所有的同化玩家，似乎都陷入了一种疯狂的状况。
　　一种前所未有的想要吃掉一切的冲动，不断的吞噬着他们。
　　陆皓尘能够清晰的感受到这些同化玩家，那种散发出来的饥饿冲动。
　　随着这些敲击的开始，突然，有三个被同化的玩家站起来。
　　转身走向了厨房。
　　这一次，再出来的时候，这三个人的腿都不见了。
　　换上的，是三对布偶的腿。
　　然而，他们就像是感受不到任何异样似的，回到了自己的位置上。
　　等待着下一波食物的到来。
　　这些被同化的玩家，完全不顾及被端上来的餐盘里放的是谁的腿肉。
　　就连那四个已经没了双腿的玩家，也毫无顾忌的疯狂啃噬着餐盘的肉。
　　看到这儿，旁边的赵婉似乎都有些恶心了。
　　而伊芙和巴伦还有戴里克，对此却似乎没什么反应。
　　陆皓尘也是强忍着胃里翻腾的感觉，尽可能的不把一切情绪表露在脸上。
　　这三双腿，很快就又吃完了。
　　可现在，这些玩家还是没吃饱。
　　最终，七个人的双腿全部被切除，仅此而已，才勉强的让这些同化的玩家满足。
　　可按照这个数量下去，这些人甚至连三天都坚持不到，就会被全部吃掉。
　　到时候他们没有了食物，又会吃什么呢？
　　越是往深了想，就越是心中恶寒。
　　恐怕，接下来当这些玩家身上所有的肉都被吃掉的时候，它们的目标，就会转移到活人的身上吧？
　　今天，不过是刚刚第三天的白天，就已经出了这么多事儿。
　　恐怕接下来要想活下去，不再是那么简单了。
　　之前，都算是热身吗？
　　陆皓尘心中愈发的阴沉，不过，这些都不好说出来。
　　毕竟，眼下的情况便是如此，再说什么都没用了。
　　很快，这些被同化的玩家吃完了，他们站起身，齐刷刷的再度走向了暗道。
　　没有任何一个回头过。
　　没有任何一个同化后的玩家，还有理智。
　　换言之，这些东西，虽然顶着玩家的名义，但严格上来讲，已经接近怪异了。
　　照这么看，接下来恐怕要麻烦了。
　　待所有被同化的玩家离开之后，在座还活着的五个人，回到了正厅的沙发这。
　　没办法，如今的情况，他们只能先休息一下，蓄力等晚上。
　　没有人说话，就这样一直等到了下午。
　　眼看着时间已经到了晚上五点多钟，马上就要晚饭了。
　　戴里克脸上那不耐烦的表情，也愈发的多了起来。
　　“我说，我们难道就这样一直等到晚上吗？真的就什么都不做吗？”
　　就在这安静的大厅里，戴里克的声音，突然引起了所有人的注意。
　　说是所有人，但实际上却只有五个人，能够被引起注意的，也就只有四个。
　　因为另外一个是戴里克呀。
　　他站起身，脸上的表情明眼人就能看出，那是急躁的表现。
　　“我说你们真的就一点都不着急吗？看看那些被同化的玩家，他们都快被吃干净了！”
　　巴伦面色平静，抬头看了眼戴里克，却依旧一言不发。
　　而另一边的伊芙，却是微笑着抬头看向戴里克。
　　“你觉得我们现在该怎么办？”
　　伊芙很显然并不是特别喜欢这个戴里克，不过到现在为止，她对戴里克的态度还算是可以。
　　应该是觉得戴里克能有点用处吧？
　　“我怎么知道怎么办？但就是不能这样坐以待毙！！”
　　戴里克怒气冲冲，紧接着一抬手指向了陆皓尘。
　　“你这家伙到现在都没睡觉吧？为什么不去探索一下暗道？就一直坐在这有用吗！？”
　　陆皓尘听到这个声音，微微眯起眼睛，瞥了眼戴里克。
　　“戴里克先生，之前我也已经说过了，我们昨天晚上的消耗实在是太大，所以今天只能尽可能的养精蓄锐，以避免晚上再出现其他的突**况。”
　　说到这儿的时候，陆皓尘的态度，也渐渐的变得阴冷起来。
　　不是他想要起什么冲突，而是这个戴里克有些过分了。
　　“戴里克先生，既然你这么说，那看起来你的精力还是比较充足的，不如，你去看看暗道里的情况如何？趁着现在两位顶级玩家都还是精神充足，一旦出了什么意外，也能帮你一把不是么？”
　　“你！！”
　　戴里克的表情瞬间扭曲起来。
　　之前陆皓尘始终没有跟他硬扛，这也让他感觉陆皓尘好欺负。
　　话说到这儿，似乎已经没有什么其他可说的了。
　　而就在这个瞬间，那戴里克的身后，却突然窜出来了一道黑影。
　　一股阴冷之气扑面而来。
　　面对这个，陆皓尘连动都没动。
　　下一秒，赵婉猛地站起身，双眼直视着那道黑影。
　　‘嗖！！’
　　这一刹那，空间就像是被什么强行抽走了一样。
　　黑影所在的地方，猛地向内坍缩，而那黑影，也突然发出了一声凄厉的惨叫。
　　戴里克猛地捂住胸口，目眦欲裂，死死盯着赵婉。
　　“你，你竟敢伤我！！”
　　那黑影被扭曲的空间伤到，猛然间回到了戴里克的身后，紧接着，数道黑影直接冲了出来。
　　到了这个瞬间，陆皓尘也算是看清了这黑影的真实身份。
　　这好像是一棵树的树枝。
　　而这些树枝，却有着超出人类想想的移动速度。
　　当然，这些都是怪异，自然就有超出人类能力的力量。
　　速度，也不过是一方面罢了。
　　看着那爆发出来的树根树枝，陆皓尘的眉头瞬间紧锁。
　　同时，他脚下的影子开始晃动起来。
　　只要下一秒，那树枝触碰到了赵婉，陆皓尘有信心瞬间救下她。
　　可就在树枝向前飞行的时候。
　　伊芙，却突兀的站起身。
　　转头望向了戴里克。
　　“戴里克，你想做什么？”
　　就在伊芙的目光，转向戴里克的一刹那。
　　一股无尽的恐惧从她的身上散发出来。
　　看到这儿，陆皓尘下意识的起身拉了一把赵婉，然后迅速退去。
　　而戴里克也是猛地后退了数步。
　　“我……我没想做什么！就是教训一下这个不听话的黄皮猴子而已。”
　　在这一刻，陆皓尘清晰的看到。
　　伊芙的脚下似乎已经出现了被火焰灼烧过的痕迹。
　　不过这个痕迹转瞬即逝。
　　并没有在地面上停留。
　　很显然，这应该就是伊芙的能力了。
　　至于那个巴伦，从头到尾他都没有插手。
　　明显是不想管这些糟烂事。
　　“戴里克，如今我的耐心已经不多了，希望你好自为之。”
　　伊芙脸色阴沉的望着戴里克，十分平淡的说出了这句话。
　　然而，这一句话，却让戴里克的浑身一僵。
　　脸上那原本不耐烦的表情，也扭曲的换上了一副勉强微笑的模样。
　　“我，我什么都没做，真的，什么都没想，就是单纯的教训一下……不不不，不教训了，不教训了。”
　　对于伊芙，他似乎相当恐惧。

第1231章  第三天的晚餐
　　也不知道这两人以前发生过什么。
　　但拿不重要，只要这个戴里克不要来挑衅自己，那就挺好的。
　　有伊芙这么一个喜欢和稀泥的顶级玩家存在，对于陆皓尘来说，也挺方便。
　　“陆先生，接下来你的打算就是安全的度过这一天么？”
　　伊芙这时也回过头看了眼陆皓尘。
　　也不知道在她眼中究竟是如何看待这个少年的。
　　一个顶级玩家，至于这么在乎一个高级玩家的想法吗？
　　这时一旁赵婉的第一个念头。
　　不过更多的，她却没有去想。
　　陆皓尘看了眼伊芙，微微一笑。
　　“对，安全的度过今天，就是我现在最大的想法。”
　　如今这个情况，如果不能安全的度过今天，就别想着以后了。
　　昨天晚上的体力，消耗了差不多七成，还剩下三成。
　　虽然休息了大半天，但因为没有睡眠的机会，因此体力最多也只恢复了七成。
　　但是注意力却下降了许多。
　　虽然他可以短暂的不需要睡眠，但这依旧会给状态带来影响。
　　相对于最佳状态，陆皓尘基本可以判断，现在自己的注意力，只有全盛状态的六成左右。
　　这已经是一个很危险的数值了。
　　大脑的思维能力，也有一定程度的下降。
　　不睡觉带来的影响太大了。
　　尽管在暗道之中，他们五个人只觉得过去了很短的时间。
　　但相对应时间经过所消耗的体力，还是在他们身上重现了。
　　也就是说，无论他们的感官如何，至少消耗的精力和体力，是与正常时间流速相等的。
　　再加上昨晚几次险死还生的情况，陆皓尘现在的状态也非常不好。
　　如果不能安全的度过今晚，那就别说什么以后了。
　　乖乖躺在地上做尸体摆烂算了。
　　想到这，陆皓尘笑了笑，又抬头看了眼暗道的方向。
　　按照时间来看，差不多是晚饭了。
　　那边的戴里克，彻底安静了。
　　而伊芙也没有继续追问什么。
　　时间就这样过去了十分钟。
　　与陆皓尘的推测一样，晚饭的时间到了。
　　随着那些玩家再度出现。
　　这一次，他们身体上的损伤更多了。
　　而他们脸上的表情，依旧没有任何变化，就像是完全感觉不到身上的伤势一样。
　　晚上的这顿饭，显然，这些玩家们的胃口又大了三分，中午的时候是七个人的双腿，可这顿饭，却是十个人的双腿。
　　也就是说，如今已经十七个被同化的玩家，被吃掉了双腿。
　　而剩下的虽然身体扭曲，骨骼断裂，但至少躯体还算是完整的。
　　可这个完整，还能坚持多久呢？
　　按照这个吃的速度，恐怕用不了两天的时间，所有被同化的玩家都会被吃光。
　　而当被同化的玩家被吃光之后，怕是接下来就该轮到他们了吧？
　　陆皓尘这样想着，餐桌上的疯狂依旧。
　　这些被同化的玩家，就像是从地狱里爬出来的饿鬼一样。
　　他们甚至不顾忌任何事情的去吞噬餐盘中的一切。
　　最让陆皓尘瞩目的，就是其中一个被同化的玩家，直接用手中的小刀切开了自己的腮帮子。
　　将自己的嘴巴，扩大到了最大程度。
　　然后把一整团的肉，直接塞进了嘴里，连嚼都补嚼，就咽了下去。
　　卡在嗓子，就用手中的叉子使劲的往里怼。
　　哪怕是这叉子每一次刺入的时候，都会带起来一大片的血丝与肉沫，却依旧不管不顾的将所有的肉都生生给怼进嗓子里了。
　　当这块肉咽下去的时候，陆皓尘清晰的看到，他的嗓子里那片肉，已经彻底被叉子叉烂了。
　　血液，顺着他的嘴角不断的滑落。
　　而他却毫不在意。
　　其他被同化的玩家，似乎也有着类似的倾向。
　　完全不顾一切的想要填饱自己的肚子。
　　这顿饭，看的陆皓尘直反胃，哪怕是已经经历过不少次游戏了。
　　对于这种血腥的画面，他依旧有些不太适应。
　　旁边的赵婉，更是脸色惨白，甚至不愿意去直视。
　　巴伦和伊芙却看起来并没有什么反应。
　　或许对他们来讲，吃人肉与吃牲畜的肉，从根本上并没有什么区别吧？
　　毕竟，身为顶级玩家，已经基本上偏离了人类这个概念了。
　　至于戴里克，虽然脸色依旧不好，但却也没有转移开视线。
　　一顿饭下来，这一天也就这么过去了。
　　时间来到了晚上八点。
　　距离回到房间的时间，还有一个半小时。
　　陆皓尘坐在沙发上，闭目养神。
　　这时，旁边的赵婉，却突然拉了一下他的衣袖。
　　陆皓尘下意识的睁开眼睛，却见赵婉用眼神示意他跟上来。
　　陆皓尘虽然不明所以，但还是跟了过去。
　　两个人走向卫生间，没有理会身后三人的注视，转过转角之后。
　　待那三个人看不到他们了，赵婉这才回过头看了眼陆皓尘。
　　“陆皓尘，我……”
　　赵婉似乎有些不太好意思开口。
　　“怎么了？”
　　赵婉脸色微红。
　　“你能给我……一些吗？”
　　陆皓尘愣了下，给你什么？
　　他可是正人君子，没有什么好东西给你呀。
　　“食物……能给我一些吗？”
　　他尴尬的咳嗽了一声。
　　“哦~嗯……行，这样，你先拿着这个，晚上我想办法给你送到房间去。”
　　陆皓尘犹豫了下，拿出了一枚化妆镜塞进了她的手中。
　　“记得晚上把镜子打开，不然我送不过去。”
　　“嗯。”
　　赵婉郑重的接过化妆镜，顺手揣进兜里。
　　虽然不知道这个镜子有什么用，但她也依旧很重视。
　　眼前这个少年的能力，在昨天晚上就已经证明了。
　　虽然看起来人畜无害，但至少可以确定的是，他应该有与顶级玩家一较高下的本事。
　　无论这个本事，是他自己的还是从其他地方借来的。
　　只要他能够对抗顶级玩家，那就是很了不起。
　　“谢谢。”
　　赵婉想了想，还是道了声谢。
　　“没什么，互相帮助是应该的。”
　　陆皓尘笑了笑。
　　见四周没有什么特殊情况，小声提醒：
　　“记住，别信任那三个人。”
　　赵婉的目光猛地凌厉了一瞬，却又瞬间恢复正常。
　　微微颔首，示意自己明白。
　　陆皓尘暗暗点头，这个赵婉不是傻蛋，有这么一个警告，就足够了。
　　接下来，就是如何回到自己的房间了！

第1232章  手！
　　时间流逝地很快，却又很慢。
　　对于现在什么都不做，只剩下思考的五人来讲，时间过去的很慢。
　　但对于现实来讲，却过得很快。
　　因为什么都没有发生。
　　就这样安静的度过了一个多小时。
　　如今，已经临近晚上九点半了，距离这个时间，也只剩下了十分钟。
　　尽管没有人说话，也没有人提到这件事。
　　但围绕着五个人的气氛，却愈发的凝重。
　　谁都知道接下来可能会遇到什么，但谁都不想说什么。
　　因为他们都没有办法。
　　只能临机判断。
　　这也是五个人几乎同时选择的方式。
　　“时间……差不多到了。”
　　伊芙淡定的看了眼自己的手表，距离最后的九点半，还有五分钟。
　　而就在她这句话刚落音的同时，旁边的暗道门，突然打开了。
　　一直蓝色的兔子，从里面走了出来，并转头看向了五人。
　　没有任何迟疑，似乎从暗道出来之前，它就已经知道这五个人的位置了。
　　“五位客人，其他客人已经回到房门前，等待入睡时间了，几位还不回去吗？”
　　陆皓尘听到这儿，眉头一蹙。
　　看来，这次是要他们主动啊。
　　不过，这种主动投入虎口的感觉，真的让人很难受。
　　心中虽然这样想着，但动作上却没有半点迟疑。
　　距离九点半只有五分钟。
　　如果再犹豫的话，怕是连开门的时间都没有了。
　　其他几个人也基本上都是这个想法，纷纷起身走向二楼。
　　在走的过程中，谁都没有说话，只是每个人的脸色都十分的阴沉。
　　包括陆皓尘在内，都没有想到这一次，这些被同化的玩家竟然不是跟他们一起上楼，而是直接等在了二楼。
　　走在队伍的最前面，陆皓尘并不在意现在有没有危险。
　　从时间上来看，只要还没超过九点三十分，那么这些被同化的玩家，就不能对他们出手。
　　这个古堡里，最危险的时间，便是晚上九点半到早上七点半。
　　除此之外，总的来说还算是安全。
　　可尽管如此，当陆皓尘走上台阶，目光随着高度的变化，而聚焦在第一个玩家身上的时候，他的脸色也是难看至极。
　　与预想中的围在楼梯口的位置不同。
　　这些玩家，全部都停留在了自己的房门前。
　　似乎正等待着开门，然后回去睡觉一样。
　　可是所有人，都沉默的一言不发，低着头。
　　基本都只能看到侧脸。
　　可他们的眼睛，却是紧闭着的。
　　就像是，站着睡着了一样。
　　很多人的身体，都已经出现了扭曲变形。
　　一般人有了这样的伤势，基本上已经可以宣告死亡了。
　　但他们却依旧在呼吸着，明显的保持着身体的活性。
　　这样看起来，虽然好似没有危险，但却给人一种无与伦比的压力。
　　因为你不知道下一秒，他们中的哪一个人会突然睁开眼睛动起来。
　　又或者是，所有人都动起来。
　　不管是前者还是后者，这种悬而未发的感觉，是最令人难受的。
　　此刻，无论是陆皓尘，还是他身后的四人，都感觉到了这种无形的压力。
　　可很明显，回到房间，是晚上最安全的方案。
　　等在外面，恐怕还会跟昨夜一样，被怪异不断的追击。
　　而且，今天晚上的情况与昨天晚上的情况大不相同。
　　如今眼前出现的，可是二十二名被同化后的玩家。
　　这些玩家，都很可能会成为怪异，直接对他们进行追杀。
　　昨天晚上，好歹也只是一次房间里的怪异和一次红兔子的追杀。
　　但眼前，却是这么多同化后的玩家。
　　危险程度，已经完全不再一条线上了。
　　“喂喂喂，这跟我们想的虽然一样，但也太……”
　　戴里克阴沉着脸，望着从楼梯口一直到走廊尽头，这一排被同化后的玩家。
　　整个人都不好了！
　　虽然之前都已经有预想过，但真正看到这一幕的时候，戴里克还是情不自禁的哆嗦了一下。
　　这种庞大的压力，让他已经突然觉得自己不想回那个房间了。
　　可是转念一想，不回去，恐怕今晚死的会很惨。
　　“不要说话。”
　　伊芙瞥了眼脸色发青的戴里克，声音中带着一丝斥责的意味。
　　然后转回头，望着眼前的这一幕，虽然心中早已经知道可能会这样，但亲眼看到的时候，还是让她心中一紧。
　　巴伦瞅了眼走廊，脚下没有停顿，直接回到了自己的房间门前。
　　等待着九点半的到来。
　　陆皓尘微微皱眉，转头瞥了眼赵婉，递了个眼色。
　　赵婉很快明白过来，跟陆皓尘一起往走廊尽头走去。
　　在经过这些人的身边时，他们之中没有任何一个人有任何动作。
　　就像是一个个矗立在门前的石像一样。
　　如果不是他们还有呼吸，恐怕就真的跟石头一样了吧？
　　不过，这种感觉，却无比的压抑。
　　随着经过一个个的房门，也看清了这些人的背影。
　　却看不到他们的脸。
　　只能感觉出来，这些人的呼吸，似乎十分同步，几乎没有差别。
　　就像是所有人在共用一个肺部一样，呼吸的节奏丝毫没有特点。
　　或者说，太有特点了。
　　因为所有人的呼吸，都保持在同一个节奏上。
　　当陆皓尘从前一个房间的门前走到后一个房间门前的时候。
　　他们的呼吸，竟然给人一种连在一起的感觉。
　　就像是某个存在，不停的跟着他走着……从未离开过他的身后！！
　　这种强烈的心理压迫感，再加上这个走廊诡异的设计。
　　让陆皓尘这种平日里，心态都十分平和的人，都不禁感受到了一丝恐惧。
　　而这种恐惧，更是让他觉得，身后真的就像是有个什么东西。
　　在跟着他走一样！！
　　不过，这一切都是幻觉。
　　陆皓尘跟赵婉，就这样一路畅通无阻，冲破了层层心理恐惧的关卡之后，终于回到了三十一号和三十二号房间的门前。
　　这里的两道门前，没有站着的身影。
　　不过就在他旁边，却有一个男性玩家。
　　陆皓尘来到了自己房门前，手已经放在了门把手上。
　　就等着时间一到，马上推开房门回到房间。
　　站在这儿，只要是个正常人，就会下意识的去观察身旁的那个被同化的玩家。
　　并不是他故意的想要去看，而是那种恐惧的本能，催促着他去观察着恐惧本身。
　　可就在他的手，触碰到把手上，并转过头去观察那个人的瞬间。
　　他的手背上，却突然被搭上一只冰冷刺骨的手！

第1233章  难道不好吃么？
　　感受着手背上瞬间出现的冰冷，陆皓尘下意识的转过头去。
　　眼前出现的，是一张充满了腐败气息的脸。
　　双眼完全被白色的分泌物笼罩着，一张脸上充满了死气。
　　而他……正在笑着。
　　这个人，毫无疑问，就是三十号房间的住客。
　　被同化后的玩家！
　　低头看了眼自己的手背，在看一眼面前的这个人。
　　毫无疑问，恐怕接下来，不打一场是不行了。
　　就在他刚想到这的时候，远处，蓝兔子的声音传了过来。
　　“各位客人，时间已到，可以回房休息了。”
　　陆皓尘的目光瞬间扫过了手腕。
　　手表上，指针已经停留在了九点半的位置。
　　时间……到了！
　　他脚下的影子瞬间颤抖了一下，下一秒。
　　眼前的这个身影，瞬间被影子吞噬，消失不见。
　　与此同时，陆皓尘的手猛地推开了大门，旁边的赵婉也同样推开大门，一个闪身冲了进去。
　　当陆皓尘的身形冲进门内，并回手关门的一瞬间。
　　一股窒息感突然出现在了脖颈处。
　　一只手，从还没有关闭的房间门外伸了进来。
　　不过，陆皓尘并不惊慌，他脚下的影子同样瞬间笼罩了这个身影。
　　而陆皓尘也通过影子传递回来的触感发现，身后抓住自己脖颈的这个存在，并不是玩家，而是一只怪异。
　　他立刻将这个怪异同样送进影世界。
　　在一瞬间，抓住自己脖颈的手消失了。
　　同时，他回身关上了房门。
　　‘嘭！’
　　伴随着房门一声闷响。
　　外面所有的噪音都在这一刹那消失。
　　揉了揉自己的脖颈，轻咳了两声，这才舒服了一些。
　　“看来，从开门到进入房间的这个瞬间，我差不多受到了两次攻击。”
　　一次是隔壁被同化的玩家。
　　一次不知道是什么怪异。
　　不过这并不重要，因为这两次袭击的时间太短了。
　　根本无法造成足够的威胁。
　　按照这么看，其他几个人应该也已经安全的回到房间了才对。
　　想了想，陆皓尘走到了床头，坐下来之后从兜里掏出了一面化妆镜放在桌子上。
　　下一秒，他脚下的影子便活了起来，包裹着他的身体，钻入到了镜子之中。
　　赵婉关上房门，这个游戏在某种程度上，运气也可以成为活下去的一大优势。
　　而她这一次运气就非常好。
　　因为房间号是三十二号，刚好位于走廊的尽头。
　　那些被同化的玩家，全部都在其他房间的门前。
　　而她的隔壁又恰恰是陆皓尘的。
　　所以在进入房间的时候，没有受到任何袭击。
　　就这么安全的关上了房门。
　　当然，回到房间之后，庆幸了一下自己没有受到攻击。
　　不过却也马上反应过来，将陆皓尘给他的那枚镜子放在了桌子上。
　　当她打开化妆镜盒的瞬间，镜子里的影响突然晃动了起来。
　　不等她反应过来，一道黑色的流体，便从镜子里涌了出来。
　　转瞬间，这黑色的流体便形成了一个人类的形状。
　　旋即，那些黑色的物质便顺着人形流淌下去，最终形成了一道影子。
　　而这个人，就是陆皓尘。
　　“你没事吧？”
　　赵婉有些担心，在刚才关上房门前的一瞬间，她亲眼看到陆皓尘的脖子被一只怪异给抓住了。
　　“没事，好在距离够远，那些被同化后的玩家来不及抓我。”
　　陆皓尘笑了笑，然后把手伸进了镜子里。
　　神奇的是，那化妆镜也不过五厘米左右的直径，可陆皓尘的整条手臂都伸进去，却依旧没有任何影响。
　　他从影世界里拿出了一些泡面和自热电水壶，放在一旁。
　　“我给你带点吃的，白天没机会，晚上多吃点，免得白天体力不足。”
　　赵婉点点头，眼眸中闪过了一丝柔色。
　　“谢谢你，要不是有你，这次游戏恐怕我就危险了。”
　　“客气，互相帮助嘛。”
　　放下了这些东西，陆皓尘转身刚要走，身后的赵婉却又突然问了一句。
　　“其他人呢？”
　　“其他人？”
　　“我是说……伊芙三人。”
　　陆皓尘顿了顿，摇摇头。
　　“那三位就不必了，他们与我们不是一路人。”
　　帮助也要分对象，陆皓尘虽然心善，但他明白什么人能帮，什么人不能帮。
　　就冲白天，伊芙和巴伦两个人，想要让他成为牺牲品，去试验暗道里的十字路口时，陆皓尘就已经将这两个人彻底排除在安全名单之外了。
　　另外那个戴里克，那是一个彻彻底底的种族主义者。
　　帮助他，可能最后还会被他杀。
　　“今天晚上好好休息，对了，你还要小心一些晚上房间的怪异。”
　　现在还没有过十二点，他们身上的替身娃娃还没有刷新。
　　如果对方在十二点之前袭击的话，可能会造成麻烦。
　　“我知道。”
　　赵婉点了点头，看了眼陆皓尘。
　　“你放心，我不会轻易死的。”
　　“那就好，那我就先回去了，有什么问题……有什么问题你也没办法主动联系我，你加油吧。”
　　虽然明白放赵婉一个人在这儿有些危险，但陆皓尘还是得回去。
　　总不能男女共处一室吧？
　　“那个……其实你可以不回去。”
　　赵婉的脸颊微微泛红，这么正大光明的去邀请一个男人住一晚上。
　　这也有些太那什么了。
　　当然，她本身也没有什么特殊的想法。
　　这里可是古堡，他们可是在游戏内，这种时候还能起那种心思的，估计心理都扭曲了吧？
　　只是两个人合在一起的生存概率，显然要比一个人更高一些。
　　更何况面对这个房间里的怪异，赵婉自己也没有太多的把握。
　　陆皓尘看了赵婉一眼，她有些紧张。
　　“这……不大合适吧？”
　　“没什么不合适的，你房间里不是有被褥么，拿来铺在地上就可以了，当然也可以我睡在地上。”
　　“好，那等我一下，我这边有点事儿需要处理一下，一会过来。”
　　“嗯，我等你。”
　　赵婉点了点头。
　　陆皓尘深吸了一口气，转身再度变成了黑色的流体，进入到了镜子里。
　　而这一次再度恢复人形的时候。
　　耳边却传来了熟悉的声音。
　　“你把这两个东西扔到我这儿，是什么意思？难道不好吃么？”

第1234章  是谁？
　　影云晏，此刻就像一位女王，端坐于旁边的楼顶。
　　也不知道她从哪里搬来了一个漆黑而又华丽的座椅。
　　像是这种东西，在影视界里有很多。
　　可以这么说，只要是能够在表世界和间世界还有里世界能够看到的物体。
　　在镜世界都是存在的。
　　镜子永远都会反射一切，哪怕是里世界也是一样。
　　所以，要说真正的危险，镜世界的危险程度，不比里世界差，甚至诡异程度还要高上一些。
　　但就像是表间里三界一样，影世界里同样有安全地带。
　　就像是眼前这片区域。
　　虽然没有活着的人，偶尔还会有一些奇怪的怪异在此处游走。
　　但至少，这个地方，对于玩家来讲已经算是很安全了。
　　不包括高级玩家以下的存在。
　　毕竟那样的等级，在影视界里能够活下来就已经非常勉强了。
　　影云晏坐在王位上，身上穿着的并不是往日里柳云晏喜欢穿的牛仔裤。
　　而是一身黑色的紧身皮衣，披着一件黑色的斗篷。
　　也不知道她从哪里弄来的这么一套，把自己打扮的更像是女王了。
　　“嗯，的确不太好吃，那个古堡很奇怪，这两个家伙……”
　　影云晏随手指了指地上摆放的一具尸体，还有半具怪异的尸体。
　　“味道都很差，就像是别人吃完之后的冷饭一样，虽然能吃饱，但一点滋味儿都没有。”
　　听到这，陆皓尘不由诧异的望了眼少女。
　　往日里，影云晏可没有今天这么多话啊。
　　“你今天……好像很健谈？”
　　影云晏面色不悦。
　　“平白无故的帮你一遭，结果你送来的贡品，竟然是别人吃完的残羹剩饭，作为品尝者，我当然会提出我的意见，怎么……我说的话你不同意么？”
　　“当然没有，您说的都对。”
　　开玩乐呢，在影世界如果还不顺着她说话的话，那自己恐怕今天晚上就出不去了。
　　下一秒，坐在上面的少女身形突兀消失在原地。
　　再度出现的时候，已经是站在了陆皓尘的面前。
　　她脚下穿着的，是一双尖头的黑色高跟鞋，踢了踢地上的尸体，略带厌恶的说着：
　　“这个玩家，他的灵魂已经撕裂了，其中一大半不知道哪去了，剩下的这一小半，也几乎没有什么滋味儿。”
　　陆皓尘安静的听着，眼眸低下，思索了片刻。
　　“你的意思是……他们的情绪和理智都已经被吃了？”
　　“不是单纯的吃了，而是被撕裂分割出去了，至于去了哪，那就由你自己去找吧。”
　　影云晏抬手一挥，脚下的半个怪异尸体和玩家的尸体，瞬间被黑影吞没。
　　也不知道被她扔到哪去了。
　　不过就影世界来讲，这类的尸体，基本上不会存留太长时间。
　　影世界的一切，都是虚妄的，所有影世界里的怪异，都无比奢求着真实。
　　因此，当这两个真实世界存在的东西进入到影世界的时候，就已经被很多影世界的存在盯上了。
　　只是它们不敢过来而已。
　　作为这一片的女王，眼前的影云晏，早已经让这附近的怪异感受到了无尽的恐惧。
　　至少就这片区域来讲，没有任何一只怪异敢于接近她所在的地区。
　　而当她把尸体扔出去之后，那些怪异一定会疯狂的争抢着‘王’留下来的食物残渣，哪怕只有一丁点，那也是影世界怪异无比渴望的东西。
　　即便这两具尸体里已经没有了任何灵魂，但仅仅是凭借着‘真实存在’这四个字，也足以让它们疯狂。
　　没有灵魂，它们就会吃尸体，尸体吃完了，甚至是会去吃衣服。
　　就陆皓尘现在的理解，影世界里没有任何一个存在有着‘真实’两个字。
　　但只要它们有机会接触到‘真实’，就能让它们接触到真实。
　　也就意味着，它们有了回到表世界的能力。
　　当然，这也只是‘有机会’，而不是真的能回去。
　　毕竟，与表世界连通的地区太少了。
　　类似陆皓尘这样可以随意的进出影世界的能力，可能是现有玩家中的独一份。
　　“嗯，我知道了。”
　　陆皓尘点了点头，从影云晏的口吻来看，这些被同化的玩家，实际上的一部分灵魂已经消失了。
　　所以他们才会陷入无感情无思考的状态。
　　换言之，这些玩家，还是玩家，但已经没有了正常思考和行为能力。
　　基本上算是被远程操控？
　　要这么看的话，那这个古堡可就有意思了。
　　古堡内，很可能有着一个异常存在。
　　如果不是这样的话，这些玩家应该已经无法正常行动了才对。
　　“还有什么其他的线索吗？”
　　影云晏眉头微蹙。
　　“你这家伙，除了吃软饭之外，还会点别的吗？”
　　“额……”
　　陆皓尘有些尴尬的挠了挠头，严格来讲，影云晏也是柳云晏。
　　两个人属于镜子的正反面，靠着影云晏，从某种意义上来讲，也算是依靠着云晏吧？
　　“嘁，算了，对你说这种话简直就是浪费我的时间。”
　　影云晏不屑地撇了撇嘴。
　　“刚刚在进入影世界之后，这个玩家就已经不能动了，至于这个怪异应该还活着，不过也已经缺少了绝大部分的主要支撑。”
　　“这种缺失与灵魂还有些区别，更像是思维。”
　　陆皓尘点点头。
　　看来与他猜测的没错，这个古堡，夺取了这些玩家的一部分灵魂，然后远程操控。
　　在影世界失去了控制就足以证明这一点，古堡的影响力，只在古堡内。
　　就像是那些泡面没有被蓝兔子发现一样，这个玩家在进入到影世界之后，就意味着超出了遥控范围。
　　而这个怪异，按照影云晏的说法，也是类似的情况。
　　那么现在的问题来了！
　　到底是什么……在操控他们。
　　这个古堡，除了某些暗道之外，能去的地方，陆皓尘都已经走过一遍了。
　　完全不像是有什么智慧生物存在。
　　如果这个古堡与那次的旅店情况相似的话。
　　那么很可能，这个操控着所有同化玩家的存在，也同样在玩家之中。
　　如今，还剩下的人有五个。
　　赵婉应该可以排除在外，她昨晚差点就死了。
　　那么，只剩下三个人！

第1235章  阔落真好喝
　　这三人之中，会有那种存在吗？
　　到目前为止，陆皓尘完全无法将这三个人的底细摸清楚。
　　不管是能力还是底牌，这些都是未知的。
　　不过，或许也可能不是这样。
　　毕竟，一切都只是猜测，没有任何证据或者其他什么的直接判断出这个结果。
　　这，也只能作为一个推测的结论，先放到一边了。
　　抬头看了眼影云晏，她的脸色似乎有些不太好。
　　“你的情况怎么样？跟那只红兔子战斗的时候，受伤了么？”
　　陆皓尘还是有些关心影云晏的。
　　说到底，影云晏与柳云晏两个人，属于一身两魂的存在。
　　任何一个人，或者是存在，在影世界都有着倒影。
　　无论是活物，还是死物。
　　只不过很多人的影子，都被一些怪异给扫荡了。
　　在表世界虽然无法显示出来，但实际上，许多人的影子，其实都已经被怪异吃掉。
　　其存在当然没有消失，只是融合了而已。
　　因此，这些怪异是可以通过影子，与本体相连的。
　　前提是，这些怪异要得到‘存在’的物质才行。
　　就像是那那个玩家的尸体，那是真实存在的东西。
　　吃掉了，就有一定能力可以影响表世界。
　　可说到底，能够穿梭影世界与表世界的存在，实在是太少了。
　　陆皓尘脚下的这个影子，都只能算是特例中的特例。
　　至于眼前的影云晏。
　　那就已经不算是特例。
　　而是亿万中无一的了。
　　谁能想到，一个玩家和怪异的集合体，在影世界走一圈之后，竟然会残留一部分存在。
　　而这部分存在，就是眼前的影云晏了。
　　按照陆皓尘的推测，估计是因为柳云晏本身太过特殊了。
　　她不仅仅是怪异与人类的集合体，同样还有着玩家的身份。
　　而最特殊的，就是她的怪异本身，是吞噬了其他灵魂而生的。
　　在这种情况下，她的灵魂，本身就代表了多个‘存在’。
　　即便是只残留了一小部分，这些真正的‘存在’，也会对影世界造成巨大的影响。
　　难以想象，影云晏在一开始是如何活在影世界的。
　　在分离那一瞬间，影云晏的状态应该还不如云晏自身。
　　毕竟一体双魂，一个灵魂被批分开，必然会导致灵魂总体质量的下降。
　　“我怎么总觉得，你好像在想什么很失礼的事。”
　　看着这个顶着自己呆呆入神的陆皓尘，影云晏眉头微蹙。
　　他脸上的那一抹怜惜，让她很不舒服。
　　她在影世界，一直在生死线上徘徊着，各种辛苦，何须他人怜悯？
　　“额~没有，真的没有。”
　　望着少女眼神中质问般的凌厉，陆皓尘赶忙摆了摆手。
　　这能承认么？
　　虽然别的他不知道，但影云晏可是一个自尊心极强的人。
　　这要是让她知道了自己在怜悯她，怕是今天晚上想要离开影世界都很难了。
　　“没有最好。”
　　影云晏冷漠的瞥了眼陆皓尘。
　　虽然明知道这家伙是嘴上说说，心里肯定不是这么想的。
　　但至少没表露出来就行。
　　毕竟，如果论心不论迹，那这个世界上就没有好人了。
　　“问完了吧？问完了赶紧滚蛋，你难道不知道你这样表世界的存在，在影世界有多么的香甜吗？”
　　陆皓尘是一个活着的存在。
　　影世界中的怪异，对于‘存在‘与‘真实’这两个词汇，异常的渴望。
　　即便是尸体，它们都会抢个你死我活，更何况这还是一个大活人了。
　　如果不是她站在这儿，怕是陆皓尘进入到影世界的瞬间，四周的怪异就会有动作了。
　　就连影云晏，都能够嗅到陆皓尘身上那无时无刻散发出来的香甜。
　　那是一种，影世界的存在，无比渴望的东西。
　　无论是灵魂，还是身体。
　　这是一种本能。
　　不过影云晏并不需要这些。
　　她随时随地可以回到柳云晏的身体之中。
　　二人一体双魂，而且论实力，她的实力要比柳云晏还要强大很多。
　　毕竟影世界中的强大，绝大多数都会压在灵魂上。
　　就单纯靠灵魂的质量来看，影云晏完全碾压柳云晏。
　　双方根本不是一个等级的存在。
　　在表世界，柳云晏的恶灵体还需要反哺肉身。
　　但在影世界，所有强化后的东西，都会直接加入到影云晏自身的力量。
　　这就是差距。
　　更何况，柳云晏在表世界，还有一个喘息的机会。
　　但在影世界挣扎求存的她，却没有丝毫喘息的功夫。
　　因为存在着与柳云晏一定的联系，影云晏自身，对于那些影世界的怪异来讲，也十分香甜可口，其味道，不必陆皓尘这种表世界存在差多少。
　　“别那么见外嘛，有你在，那些怪异不敢来的。”
　　陆皓尘一边笑着一边走到影云晏的身旁，顺手拿起了一瓶肥仔快乐水，递给了影云晏。
　　“能在影世界品尝到饮料，这好歹也算是我的功劳嘛，多呆一会算是奖赏我了。”
　　陆皓尘这一点也不见外的样子，让少女的眉头一紧。
　　瞥了眼他脸上那轻松写意的笑，冷哼了一声，顺手拿过了肥仔快乐水，猛灌了一口。
　　就像是他说的一样。
　　能够在影世界品尝到饮料，的确是他的功劳。
　　影世界所有的存在都是虚妄的，可乐什么的，在影世界自然也有对应的影子。
　　可区别就在于，这些可乐都是虚妄的，它们压根不是真实存在，自然也就没有任何味道。
　　不仅仅是如此，其他所有的东西，都是没有味道的，除了那些怪异。
　　影云晏还在喝着可乐。
　　不过她知道，这次的任务，可不是那么简单的。
　　就单凭这种强大的排斥力，这就不是一般的游戏。
　　再加上那游戏玩家的数量。
　　这次的游戏，必然有着很多的陷阱。
　　想要出去，除了靠智力和运气之外，更多的还是要靠实力。
　　可就单纯从实力方面来讲，陆皓尘真的不够格。
　　晃了晃手中的可乐，看着里面不断升起的气泡。
　　“先说好，这次我已经没办法再帮你了，这个古堡的排斥力，比表世界还要强，这古堡，已经可以单独成为一个世界了。”
　　陆皓尘的眉头一紧。
　　能够从她的嘴里听到这样泄气的话，要么，就是她在开玩笑，要么就是真的难对付。
　　“一次……也不行了么？”
　　影云晏喝了口肥仔快乐水。
　　“看在可乐的份儿上，最多出手一次。”

第1236章  王的怒火
　　有了这句话，陆皓尘不由得松了口气。
　　倒不是说他非要影云晏出手，而是说她能这么说，是因为她本身没受伤。
　　到了影云晏这个程度，一般的伤势是无法从外表看出来的。
　　直接问她受伤，估计迎接自己的一顿暴揍或者是怒骂了。
　　他也没办法，只能这么拐弯抹角的问，谁让这个影云晏……这么好面子呢？
　　“没有别的事儿了？没有的话就赶紧滚蛋吧。”
　　少女喝了一口肥宅快乐水，话虽然是对着陆皓尘说的，但目光，却是扫向了四周。
　　而就在这个瞬间，陆皓突兀的感受到了一股恶寒，就像是被毒蛇盯上了一样，脊背不由自主的颤栗。
　　“这是……”
　　“有个麻烦的东西盯上你了。”
　　没等陆皓尘问出来，影云晏的目光便转向了陆皓尘的身后。
　　就在那漆黑阴暗之中，隐约间，似乎有个什么东西，正在盯着这边看。
　　陆皓尘微微一怔，但却没有回头。
　　因为他知道，只要影云晏没动，他就是安全的。
　　被盯上了吗？
　　陆皓尘嘴角挂上了一丝苦笑。
　　这也是没办法的，毕竟，身为表世界的真实存在，进入到了一片虚妄之中。
　　就像是把一个一万瓦的灯泡，扔进了一个十平米大的封闭房间里一样。
　　那亮度，堪比太阳。
　　那诱惑力，就像是把一个‘两三人就能演完的电影’光盘，放在了一群LSP面前。
　　不可能抵挡，也没有任何抵挡的欲望。
　　所有的存在，都会将目光转向这边。
　　影世界很大，陆皓尘在这里混了这么久，甚至连这个世界到底有多大，都完全不知道。
　　太大了，空间叠着空间，不停的向外延展出去。
　　就像是完全没有任何边界的宇宙一样。
　　如果顺着一个方向走出去，或许哪怕是宇宙毁灭了，他也不可能找到这个世界的边界。
　　如此庞大的空间里，恐怖的存在自然也就更多。
　　不过，很多情况下，这些恐怖的存在都有自己的盘踞点。
　　它们没有理智与智慧，这种东西与怪异根本搭不上边。
　　但是它们更习惯寻找一些自己喜欢的地方。
　　然后长期居住。
　　但那也只能算是个住所，毕竟在它们想要吃东西的时候，还是会出来抓其他怪异的。
　　影世界，就像是一个完完全全，弱肉强食的世界。
　　在这里，不存在任何所谓的阴谋诡计。
　　任何一只怪异，都没有理智，只有那充满了脑海，支配着身体的欲望。
　　而这，也让陆皓尘很容易被一些强大的存在盯上。
　　如果不是影云晏就在这儿，恐怕现在他已经身首异处了吧？
　　那个散发出恐怖气息的存在，忌惮着影云晏，所以没有贸然出手。
　　虽然几乎是没有智力的，但它们却分得清什么是威胁。
　　“这个……没问题么？”
　　陆皓尘喝了一口可乐，眼神回头瞟了一下，却没有看到什么。
　　远处，只有无尽的黑暗。
　　而事实上，除了影云晏所在的这个位置，四周超过百米范围外，基本上都是漆黑一片。
　　与里世界那个充满恐惧不同，影世界充满了未知。
　　他问出这句话的意思，并不是担心自己，而是在问影云晏是否能够应对。
　　以陆皓尘现在通往两界的能力，他可以在瞬间回到表世界。
　　不过问题是，他走了，影云晏没问题么？
　　他有些担忧，少女刚刚经历过一场大战，还被古堡强行排斥了一次，虽然说她表现出来的状态问题不大，但不可能不受伤。
　　少女的眉头一紧，她的目光扫了眼陆皓尘。
　　“你以为，我是什么人？”
　　声音中的狂傲与不屑，让陆皓尘不由得怔了下，紧接着却又是一阵苦笑。
　　说的也是，以她的实力无论是否受伤，自己该担心的也永远不是她，而是她的对手。
　　“那……我就不给你添乱，先回去了，你自己小心。”
　　“呵~什么时候轮到你来担心我了？你还是担心一下自己，能不能活着离开那个古堡吧。”
　　“说的也是。”
　　陆皓尘无奈地摇摇头，将瓶中剩下的一口闷掉，扔掉瓶子抬头看了眼扫女。
　　“我先回去了。”
　　“滚。”
　　“好嘞。”
　　陆皓尘嘴角勾勒起一抹笑意，身形突兀的向下掉落，瞬间没入了影子之中，消失不见。
　　而就在这一瞬间，远处的黑暗之中，猛地亮起了两个小灯泡。
　　那是一双，在阴暗中紧盯着陆皓尘的眼睛！！
　　‘嗖！！’
　　突兀的破风声在黑暗中响起，一道黑影由远及近，似慢实快。
　　转瞬间便已经来到了陆皓尘消失的位置，那充满着扭曲与丑陋的身躯，伸出了一只手，猛地抓向地面的影子。
　　然而下一秒，这扭曲与丑陋的集合体，就突兀的顿在了原地。
　　“哦？人形，还真是不多见啊。”
　　在影世界里，各种各样的怪异满地都是，人形虽然是一大分类，说到底还是占少数。
　　而眼前这个东西，的确是人形，不过它的身躯，充满了扭曲干。
　　就像是视觉特效一样，它的胸口位置，一个异常扭曲的引力场，正不断的让它的身体旋转。
　　而它身体所有的部分，都随着这股扭曲而波动着，却又能勉强维持着人形状态。
　　‘rua！！’
　　它的头被影云晏死死的抓在手中，而它也在不停的抵抗挣扎，可依旧无法脱离开这只手的束缚。
　　“正好，被那个鬼古堡排斥，老娘窝了一肚子火，现在，你只能自认倒霉了。”
　　随着少女声音不断波动扭曲，那原本略带中性的嗓音，逐渐的分层，直至变为了两个重叠声音。
　　而原本抓住了怪异的嫩白手掌，也逐渐的变大，最终，化为了一只巨大的爪子。
　　将这只怪异握住，狠狠的按在地上！
　　‘轰隆——！’
　　一声巨响，方圆数千米，因为那诱人的‘真实’而被吸引来的怪异们，都不由得惊恐的望向声音的方向。
　　伴随着凄厉的惨叫声回荡在上空，无数原本想要打秋风的怪异，默默的退出了这片区域。
　　这里……有一个王！！
　　尽管已经没有了理智，但对于死亡，它们依旧恐惧着。
　　没有怪异能够承受王的怒火，除非，有另一个王。
　　很快，方圆数千米的范围内，再也没有任何一只怪异。
　　而此刻，影云晏则是早已经恢复了人形，摸了摸自己的小肚子，满足的打了个饱嗝。
　　“嗯~味道不错。”

第1237章  差一点
　　黑色的流泥从镜子中出来，逐渐形成一个人的形状。
　　露出了少年的面容。
　　“呼~还以为要死了呢。”
　　明知道有影云晏在，但还是忍不住有点担心。
　　没办法，刚刚那个怪异的手，真的差点就抓到他了。
　　看了眼时间，如今才十点半多点，距离第一次袭击，估计还有段时间。
　　只要扛过这第一波攻击，那么之后基本上就可以安全的睡觉去了。
　　想到这儿，他转头看向了门口的方向，也不知道今天晚上会不会有人敲门。
　　如果门外有响动，那他开还是不开呢？
　　之前开过一次，虽然第一晚并没有被追杀，但却被怪异给盯上了。
　　今天如果再有什么响动的话，最好的办法就是不要开。
　　万不得已的情况下，就去影世界躲一躲。
　　最起码，那些怪异没办法追到影世界。
　　进一步说，就算是真的追到影世界了，那不就是给影云晏加菜了吗？
　　想着，陆皓尘心念一转，一个替身娃娃便出现在了掌心。
　　如果上半夜有袭击的话，那么他就用替身娃娃躲避。
　　如果下半夜袭击的话，那他就用影替身躲避。
　　无论怎样，至少今晚他应该没事。
　　回到床上坐下来，目光望着门口的方向，有些愣神。
　　如今才是第三天的夜晚，按照这个节奏来看，这七天的旅程，可真的不算轻松了。
　　仅仅是一晚上，就死了那么多玩家。
　　这也算是陆皓尘经历过的游戏中，死亡数量和速度最快的一次了。
　　如果云晏在的话，就好办多了。
　　以她的力量，直接一力降十会，想必也会轻松许多吧？
　　伸展身体，倒在床上，这一天的疲惫，也随之如海般汹涌而来。
　　让陆皓尘甚至有一种现在就立刻睡去的想法。
　　不过这个念头也只是在脑海中一闪而逝。
　　他没有睡着，强行撑着，直到十一点多的时候，一个脚踩水渍的声音，在屋内响起。
　　听到这个声音的瞬间，躺在床上的陆皓尘，猛地睁开双眼，手中的替身娃娃瞬间扔了出去。
　　那替身娃娃还没等落地，脖颈处就发出了嘶啦一声。
　　被断成两截的替身娃娃，掉落在地上。
　　与此同时，房间中的那个声音和那股阴冷的感觉，也逐渐消散于无。
　　“嗯……看来今晚是安全了。”
　　低头看了眼逐渐消失的替身娃娃，陆皓尘心中松了口气。
　　毕竟已经一夜未睡了，又经历过那么多事，虽然白天的时候养精蓄锐，但却也未曾真正的休息过。
　　瞥了眼脚下的影子。
　　“剩下的交给你了，若有危险，送我去影世界。”
　　他脚下的影子，似乎听到了他的声音，诡异的点了点头。
　　陆皓尘这才放心的露出笑容，翻身倒在床上，缓缓闭上了双眼。
　　“但愿明天……会有什么线索吧。”
　　双眼一闭，一睁。
　　一夜过去了。
　　陆皓尘感觉就像是闭眼的瞬间，就已经天亮了。
　　翻身坐起来，左右看了看，房间里的一切都没有变化。
　　又看了眼脚下的影子，确定昨天晚上没发生其他的事情之后，这才起身去了洗漱间，刷了个牙洗了把脸。
　　转身来到了房门前。
　　就在他的手，刚刚触碰到门把的时候，门外突然传来了一阵敲门声。
　　‘咚咚咚咚’
　　“客人，已经早上了，我来叫您起床。”
　　话音刚落，陆皓尘便已经打开了房门。
　　下意识的低头看了一眼。
　　一个只有一米多高的蓝兔子布偶，正站在门前，脸上的那个笑容，一如既往的露着大板牙。
　　看起来，颇有些滑稽搞笑。
　　但陆皓尘却不敢对他们有丝毫的放松。
　　随着那些玩家逐渐变成红兔子，陆皓尘的心底，也有了一丝丝的猜测。
　　如果说，红兔子全部都是由玩家变化而来的话，那么这些蓝兔子，又是从何而来的呢？
　　假设，这些蓝兔子本来就是这个古堡所拥有的。
　　那么这蓝兔子的来历，可就要远比红兔子有意思的多了。
　　“客人，早上好，一楼餐厅的菜品已经准备完了，还请客人下楼品尝。”
　　“好的，我会去的。”
　　陆皓尘点点头，这才出门并看向了自己的右手边。
　　那边，是房间号32，也就是赵婉的房间。
　　随着陆皓尘走出房门，旁边的房间里，也走出来了赵婉的身影。
　　她转头看了眼陆皓尘，点点头，目光又略过陆皓尘，看向了他身后的那个方向。
　　那里是其他几个人房间的方向。
　　陆皓尘自然也顺着赵婉的目光望了过去。
　　果不其然，所有房间中，只有五个房间打开了门。
　　除了赵婉的32号和他的31号。
　　剩下的就是伊芙，戴里克，还有巴伦。
　　三个人走出房间之后，也几乎同样的向两边扫了一眼。
　　五个人互相确定对方都没有出事的时候，显然大家都松了口气。
　　脸上的表情，少许的放松了一些。
　　陆皓尘迈步走过去。
　　“早上好，伊芙小姐，戴里克先生，还有巴伦先生。”
　　“早上好，陆先生，看您的精神像是很不错，昨晚休息的很好吧？”
　　一提到昨晚，他苦笑一声。
　　“大家都差不多，也没有什么好不好的，就是多少恢复了一些精力罢了。”
　　“那不就很好了么？”
　　显然，伊芙对于陆皓尘是否恢复了并不感兴趣，只是顺带问了问。
　　而陆皓尘也并不打算多说什么，只是笑着点点头。
　　眼前这三个人，都是不可信的，现在说什么，也不过都是客套话而已。
　　五个人结伴下楼，整个过程中没有看到任何一个人从其他的玩家房间里走出来。
　　陆皓尘眉头紧锁。
　　心中已经有了猜测。
　　当五个人，随着蓝兔子一路来到了餐厅的时候，餐厅里的情况，让五个人都不由得一愣。
　　此时此刻，在餐厅里，二十二名被同化的玩家，已经有十个人，除了脑袋之外，身体全部被替换成了布偶服。
　　而剩下的十二个人，看起来还算是完整。
　　看到这一幕，陆皓尘的倒吸一口气。
　　幸亏眼神比较好，看得清楚，不然他第一时间就准备逃走了。
　　毕竟眼前出现的是红兔子，而不是蓝兔子啊。
　　规则上明确的写过了，一旦遇到红兔子就可以转身逃走。
　　但现在，这些人，还没有完全变成红兔子。
　　就差一点点！

第1238章  刺激的一幕
　　大厅里。
　　十个玩家已经被同化了。
　　但是昨天晚餐的时候还没有这样的进度。
　　再这样下去，要不了两天他们就会全部被同化。
　　届时，那就真是毫无办法了。
　　这些可都是玩家，有着玩家之名，并不会因为黑天与白天的区别而休息。
　　也就是说，最快今天，最晚明后天的时候。
　　这些玩家，就会成为红兔子，成为那种看一眼就需要立刻逃走的存在了。
　　就在陆皓尘想着这些的时候，旁边的一道目光，让他微微一顿。
　　有了影子的陆皓尘，第六感要远比其他人强的多。
　　不知道是因为多层空间的原因，还是其他的什么，在随着与影子的能力互相配合，逐渐熟悉之后，他的第六感也变得更加强了。
　　下意识的顺着这个目光看过去，那是一双碧蓝色的美眸。
　　是伊芙。
　　她的目光中带着一丝询问，显然是想问些什么，只不过陆皓尘虽然第六感很好，但就算是第六感再强，他也不会读心术啊。
　　还是等饭后再研究吧。
　　不过……伊芙这时候看过来，还带着询问的目光。
　　显然是在提问着什么吗？
　　脑海中闪过一个念头。
　　她大概是在问这顿饭安不安全吧？
　　陆皓尘犹豫了下，虽然没有听到她的声音，但至少觉得这个想法应该八九不离十。
　　便摇了摇头，目光中略带一丝轻松，让对方很容易就看出来。
　　而很显然，伊芙看出来了，她稍显紧绷的神经，也有少许的轻松。
　　戴里克和巴伦自然也都看到了这一幕，二人的神经，显然也放松了些许。
　　陆皓尘也不知道自己怎么就成为这三人的智囊了。
　　只能说……真是无语。
　　不过，这三人始终是不能相信的。
　　这一点，陆皓尘心中有数。
　　转身来到座位上。
　　于昨天十分相似，今天的餐厅，依旧是异常的安静。
　　只不过，这些被同化的玩家脸上，已经开始显露出了一丝狰狞。
　　他们的嘴角的拉扯，口水似乎都有些留不住了，顺着嘴角滑落。
　　一双灰蒙蒙的瞳孔之中，明显透露出了一股对‘吃’的强烈欲望。
　　双目圆睁，眼角的青筋都蹦了起来。
　　不过现在说是青筋已经不太合适了。
　　黑筋还差不多。
　　他们体内的鲜血，似乎都已经完全凝固了。
　　这种状态下，恐怕只有尸体两个字，对他们的形容更加贴切吧。
　　陆皓尘没有说话，安静的打量着这些人，另外四个人同样安静。
　　毕竟谁也不知道接下来会发生什么。
　　就在五个人都沉默着，警惕着的时候。
　　不远处的暗门打开了，随着一辆餐车推出来。
　　一股奇怪的味道开始在房间里蔓延开来。
　　怎么形容呢？
　　将一块肉，放到发白发臭，带有一股浓郁的骚味，并用这块肉，做了一顿酱肉的感觉。
　　对，就是这个味道。
　　令人作呕，极度不适的味道，在房间里蔓延开来。
　　与此同时，那二十多辆餐车，也一步步的推到了众人的面前。
　　陆皓尘眼角微微抖了一下，下意识的瞥了眼餐车。
　　就在餐车上，一个被银盖盖住的餐盘，摆放在那。
　　随着小蓝兔子伸手打开的一瞬间。
　　那股子浓郁的恶臭味，瞬间扑面而来。
　　“呕！”
　　一旁的赵婉，在嗅到这个味道的瞬间就忍不住的干呕了一下。
　　远处的戴里克，‘咕噜’一声咽了口唾沫，满脸铁青。
　　至于伊芙和巴伦，身为顶级玩家的二人，早已经没有了正常人的情绪，自然也对此并没有太大的反应。
　　而陆皓尘自己……则是强忍着那股作呕的气味，瞥了眼餐盘上的东西。
　　那毫无疑问的，就是这些被同化玩家的肉。
　　可是，这些被同化的玩家，在被同化的那天晚上，就已经死亡了。
　　虽然说生命上，这些玩家已经不能算是活人，但依旧有着玩家的身份。
　　而这些肉，都是从他们身上割下来了。
　　死去了二十多个小时，按理说这些肉虽然已经没有了什么活性，但还不至于发臭。
　　可这些肉，却实实在在的已经开始腐烂了。
　　甚至……在很多肉块上，还能看到已经被煮熟的蛆虫！！
　　陆皓尘脸皮无法自控的抽搐了一下。
　　太恶心了。
　　这算是精神攻击吗？
　　他的目光，转向了其他被同化的玩家。
　　与已经干呕的赵婉形成了鲜明的对比。
　　这些被同化的玩家，对于这些腐烂的肉，竟然显露出了无比贪婪之色。
　　他们所有人，都在紧盯着这些臭肉。
　　甚至口水的流速都加快了。
　　“各位客人，请享用今早的每餐。”
　　小蓝兔子依旧如往常般，将那餐盘放在了所有人的面前。
　　陆皓尘强忍着内心逃离的冲动，眼角抽搐的望了眼餐盘里的肉。
　　而其他玩家，在餐盘落到餐桌上的一瞬间，就已经大快朵颐了起来。
　　整个餐厅里，瞬间就出现了令人作呕的一幕。
　　被同化的玩家们，就像是在享受着什么天上美食一样。
　　对着餐盘里的臭肉吃着，甚至连嘴角掉落下来的熟蛆虫，都捡了起来。
　　毫不排斥的吃了下去。
　　就像是……在吃什么决定美味一样。
　　旁边的赵婉看到了这一幕，只觉得胃里一阵的翻滚，喉咙不由自主的顶上来了什么东西，一转身，直接干呕了出来。
　　而那边的戴里克，更是脸色铁青，满头的冷汗。
　　双眼都已经瞪得溜圆。
　　至于巴伦和伊芙，这两个顶级玩家，在这种情况下根本没有什么感觉。
　　虽然嗅觉和味觉还有视觉，都没有任何的变化。
　　但是在情绪波动上，这两位几乎不会出现那种体验感。
　　倒是陆皓尘，在强行让自己的心做到空无一物之后，这才稍显平静了一些。
　　他差点也跟着吐了出来，不得不说，这一幕实在是太到位了。
　　这要是放到电影里，保证观影的群众瞬间就能吐出来。
　　强行压了压身体的本能，陆皓尘面色平静的望着这一幕。
　　只是偶尔抖动的嘴角，让人知道他的内心，并不像是面上显露出来的那般平静。
　　一顿饭，所有被同化的玩家都在狂吃。
　　而他们五个人，则像是服刑的劳改犯一样，忍受着这强烈的精神刺激。
　　好在，这顿饭没有持续多久，大概只过了三分钟左右，这顿饭就已经结束了。
　　然而，随着时间结束，这些被同化的玩家面前没有了腐肉。
　　他们的目光，竟然同时转看向陆皓尘？！

第1239章  我不想死！
　　错觉吗？
　　餐桌上被同化的所有玩家，竟然将目光瞬间转移到了他的身上。
　　他们眼中的贪婪与渴望，让陆皓尘都不禁一阵阵的脊背发凉。
　　这群家伙，是明摆着奔着想要‘吃人’这个想法来的啊！
　　不过，好在，他们似乎还没有完全变成红兔子。
　　即便是此时此刻，所有人的目光都聚焦在他的身上，却依旧没有任何一个人有什么动作。
　　只不过，这种令人恐惧的聚焦，依旧让陆皓尘十分不适应。
　　随着晚餐结束，坐在首位的大蓝兔子再度起身。
　　带领着所有被同化的玩家，前往暗道。
　　随着最后一人消失在暗道，暗门关闭。
　　陆皓尘这才长舒了一口气。
　　抹了一把额头上的冷汗，他的目光依旧盯着那道暗门。
　　同化玩家先不说，那个蓝兔子，似乎一直都坐在主位上。
　　而且，好像他们所有人遇到的大蓝兔子，都只有这一只。
　　其余所有，包括打扫房间，打扫大厅，打扫餐桌，这些工作都是由小蓝兔子完成的。
　　到现在为止，陆皓尘只在这个古堡里，看到过三种兔子。
　　一种，是大蓝兔子，一开始迎接他，并且宣布了规则，每次用餐的时候都会出现。
　　第二种，是纯粹的工作蓝兔子，身高一米左右，就像是小孩子套着蓝兔子布偶一样的身材，所有的工作，都是由它们完成的。
　　第三种是红兔子。
　　追杀玩家，有着无与伦比的速度和爆发力，瞬间就能够让一个人砸成肉酱。
　　巨大的力量，甚至可以在大理石地面上留下深深的凹痕。
　　这三种兔子，看似不同，但实际上所有兔子的布偶，都是同样的做法。
　　无论是笑容，还是身上的各种衣物，都是完全一样的。
　　唯一不一样的就是大小和颜色。
　　蓝兔子，红兔子。
　　大兔子，小兔子。
　　陆皓尘的嘴角抽了抽。
　　自己特喵的这是掉进兔子窝了吗？
　　这什么约翰古堡，干脆叫兔子古堡算了！
　　空气中，依旧残留着那股子恶臭的味道，即便是此时此刻，陆皓尘依旧强行忍耐着。
　　看着空荡荡，只剩下面前四个加上自己，五个活人。
　　陆皓尘率先站起身，走向了客厅。
　　赵婉紧接着跟了上来，只有是戴里克，伊芙和巴伦。
　　五个人回到了大厅。
　　即便是大厅与餐厅隔着一道墙，但那股子恶臭，似乎还萦绕在空气中。
　　只不过至少没有那么浓郁了。
　　“嘶~呼！”
　　戴里克猛地吸了一口气。
　　“忘得法克！差点憋死我！这特么的到底是什么鬼地方！”
　　他脸色狰狞，显然被刚刚那群同化的玩家给恶心的够呛。
　　而且，不仅仅是他，还有赵婉，也是一脸厌恶眉头紧锁。
　　“真是，难以想象接下来两天，还要看到这种场景，一想到我就感觉恶心。”
　　伊芙和巴伦倒是没有什么特殊的反应。
　　“别做梦了，估计明天就会有玩家被同化成红兔子，到时候逃走才是第一选择。”
　　他的话，让戴里克赵婉都不禁转头望去。
　　而陆皓尘则是淡定的闭上了眼睛沉思着。
　　巴伦说的没错，按照这个速度，最快的情况，明天就会出现完全被同化的玩家，而成为红兔子。
　　规则上已经写出来了，再见到红兔子之后，第一时间就要回到房间躲起来。
　　接下来一整天都不能出来。
　　可如此一来，他们几乎就完全被限制在自己的房间里了。
　　如果顺着这个规则行动的话，怕是从明天开始，他们就再也无法从房间里走出来了。
　　早上出来的第一时间，就是看到红兔子，然后回到房间躲避二十四小时。
　　待出来的时候又是第二天的清晨，去吃饭，再遇到红兔子，再回去躲着。
　　这种无限循环，从此就无法避免了。
　　伊芙这时也开口了。
　　“按照现在这些被同化的玩家变化的速度，的确会出现那种情况，到了那时候，我们就会被一直困在房间里无法离开。”
　　陆皓尘紧闭着双眼，思索着一切的可能。
　　的确，这样下去，他们只能被死死的困在房间里。
　　但除此之外，似乎根本没有逃离的办法。
　　去暗道强行探险，估计幸存的可能不到百分之一。
　　而继续等待下去，幸存的可能甚至还不如百分之一。
　　总觉得，这是游戏规则有意的逼迫让他们去搜索暗道。
　　“那！那还等什么？赶紧去搜索暗道啊！赶紧脱离这里才是正事！”
　　戴里克一听到这个消息，连忙站起身，一脸急切。
　　可伊芙却又摇了摇头。
　　“探索暗道？幸存的几率可能不足百分之一，之前陆先生也说过了，这里的暗道有一百多条，其中很可能只有那么两三条是通往外界的，概率实在是太低了。”
　　尽管是顶级玩家，但此刻伊芙的脸上依旧难以保持笑容。
　　“按照这么看，我们的结局，很可能就是被困死在这个古堡。”
　　不是她悲观，事实就是如此。
　　继续等下去，只能死，强行探索，也是死。
　　然而，陆皓尘总觉得这个情况有点不对。
　　游戏，往往都不会只给死路，而且这种完全赌运气般的生路，也应该不是游戏喜欢给出的东西。
　　以陆皓尘所知道的风格，游戏往往会将生路放在一个谁也不会去注意到的地方。
　　或许，之前的推测都错了，这些推测，很可能是古堡给他们障眼法。
　　真正的生路，应该还存在于其他地方。
　　可这个生路，到底在哪？
　　不行，总觉得有什么重点被忽略了。
　　陆皓尘紧闭着双眼思索着，而其他人也是一言不发的坐在自己的位置上。
　　很明显，此刻大家都已经走到了死路。
　　可是谁都没有办法。
　　时间，就这样一晃而过，午饭的时候，众人再度经历了一次那极度恶心，令人不适的场景。
　　可惜的是，依旧没有人想到任何办法。
　　旋即，大家再度坐回到了大厅里。
　　到了这时候，戴里克的耐心，似乎已经快被消耗光了。
　　其他四个人都坐在自己的位置上。
　　伊芙脸上依旧带着笑容，巴伦沉默不语。
　　陆皓尘闭目养神，赵婉拿着手机也不知道在做什么。
　　而他，却急了！
　　“我说，你们到底还想不想活！就这么干坐着等着吗？！”
　　说到这儿，戴里克似乎已经快被这个环境逼疯了。
　　“不管你们怎么想的，可我不想死！！”

第1240章 
　　生死之间有大恐怖。
　　这是任何人都无法避免的。
　　哪怕已经做好了死的准备，在临死那一瞬间，也依旧会让人深深的恐惧。
　　那是生物的本能，也是一个人求生的念想。
　　而这一点，不管是陆皓尘自己，还是身旁的赵婉，没有什么情绪波动的顶级玩家伊芙和巴伦，再加上这个突然站起身大喊着‘不想死’的戴里克，都是一样的。
　　在这个游戏里，如果丢失了求生的念头，那么就会很快死掉。
　　只有求生的想法，始终在内心中萦绕，才能够让人不断的去寻找生路。
　　然而，求生之念是必要的。
　　但却不能因此而变得焦躁混乱。
　　这也是另一个重要的地方。
　　哪怕是再想要活下去，也不能失去了自己的理智和冷静的思考。
　　在这个游戏里，这种如同走在万米高空之上悬挂的钢丝绳的感觉。
　　任何一个失去理智的冲动，都会付出巨大的代价。
　　说起来容易，但做起来却很难。
　　不是什么人，都能在生死之间保持冷静的。
　　临死之前，当然有大恐怖，可面临死亡，也有很多人能够理智思考。
　　不过，这其中似乎并不包括这个戴里克。
　　陆皓尘斜着眼睛瞟了一眼，戴里克的表情此刻尽显恐惧之色。
　　人不怕死，怕的是绝望。
　　如果现在有一条道让他去寻找，至少有生机的话，那么他应该也不会露出如此恐惧之色。
　　但可惜的是，如今摆在眼前的两条路，都是必死之路。
　　不说九死一生，基本上是十死无生了。
　　探索暗道。
　　从之前探索的那一次回来之后，陆皓尘就已经绝了继续探索的想法。
　　并非是怕了，而是这其中有一个很重要的问题。
　　这个游戏，虽然经常给出一些令人绝望的路，但往往也会给出同样大的生路。
　　而能否发现这个生路，才是脱离这个游戏的办法。
　　伊芙瞥了眼激动的戴里克，她的脚下隐隐浮现出了一道被融化后的痕迹。
　　这道痕迹不断的向前延伸，一路来到了戴里克的脚下。
　　在他还在因为恐惧而暴怒的时候，他的脚下，就已经开始升腾出一股浓郁的烧焦味。
　　而与此同时，巴伦身后，也突兀的出现了一道影子。
　　模糊不清的影子，笑了起来，那尖锐刺耳的笑声，从一开始的微小，不断变大，紧接着，哭声又在那戛然而断的笑声后响起。
　　这感觉，就好像是一个人，痛苦的哭泣着。
　　而这个痛苦的哭泣声和那尖锐的笑声，不断的互相替换。
　　声音越来越大。
　　直到……戴里克瞪大了眼睛，惊恐的望向巴伦。
　　而与此同时，他也感受到了脚底下传来的滚烫。
　　瞬间，戴里克安静下来了。
　　他一动也不敢动。
　　在这一刻，反抗是没用的。
　　高级玩家想要反抗顶级玩家，几乎是不可能的。
　　作为被誉为‘最近接怪异的人’的顶级玩家。
　　他们的存在，便几乎等于怪异。
　　至少，在不认识柳云晏的戴里克眼中，事实就是如此。
　　就连赵婉，应该也是如此认知的，面对着空气中飘荡的，那股令人不寒而栗的怨念与恶毒。
　　她下意识的释放出了自己的能力。
　　在这一刻，陆皓尘总算是看到了她眼中的东西。
　　之前，她不断释放技能的时候，陆皓尘根本没办法注意到赵婉的能力。
　　毕竟那都是在黑夜之中。
　　而如今，在虽然不算是特别明亮的大厅里，但至少有了烛光的照耀。
　　她眼中的倒影，也出现在了陆皓尘的眼底。
　　她的瞳孔里，倒映着一个影子。
　　那是一个身形扭曲，脖颈挂在天花板上的男性影子。
　　看不清面貌，也看不清所在的地方。
　　在赵婉的瞳孔中，能够看到那个影子缓缓抬起手，似乎想要从她的瞳孔中爬出来一样。
　　赵婉当然不是想要与伊芙和巴伦对抗，她是想要自保，同时也要避免自己被锁定。
　　怪异是可以锁定人的，不管是通过怨念还是什么其他的东西。
　　一旦锁定了，就很难逃走。
　　她只是想要自保。
　　至于戴里克，她才懒得管那个垃圾。
　　陆皓尘并不在乎自己被锁定，因为他随时有能力进入影世界。
　　但眼下的这个情况，五个人中三个人都开始动用了能力。
　　如果一个不好，很有可能会造成冲突。
　　“我觉得戴里克说的没错，其实我也不想死。”
　　大厅里的空气，就像是凝固了一样，却突然被这一声打岔，瞬间打破了这死寂般的气氛。
　　伊芙和巴伦的转过了视线看向了陆皓尘。
　　赵婉微微皱眉，袖口里的手已经紧握成拳，警惕着这两个顶级玩家。
　　陆皓尘笑着转过头看向伊芙和巴伦。
　　“这个游戏，总喜欢给人绝望，又同时把生路摆在我们眼前，让我们去发现，戴里克说的不错，我不想死，我想你们也不想死才对。”
　　巴伦微微皱眉，没有说话。
　　而伊芙则是掩嘴轻笑着。
　　“那么，陆小弟弟，你想到了生路是什么了吗？”
　　陆皓尘耸了耸肩，露出了一丝无奈的笑。
　　“如果我想到了，现在就不会坐在这儿发呆了，但有一点可以肯定的是，生路绝对是存在的。”
　　游戏的生路绝对不是一条，虽然陆皓尘很肯定，即便是暗道里也应该存在着生路。
　　但他没有那个实力去探索。
　　相反，眼前这两个顶级玩家，反而有能力通过探索去获取生路。
　　但他们不愿意去冒险。
　　或者说，如今的时间还很充足，现阶段还不值得如此冒险。
　　所以这两个人始终稳坐钓鱼台，一动不动。
　　他们是在等其他人忍不住去冒险。
　　可是却不能忍耐一个人失去理智。
　　这些顶级玩家，根本没有什么所谓的同情心可言。
　　但所有在这个游戏里幸存下来的人都知道一件事。
　　失去理智的人，是会连累队友的！
　　陆皓尘转过头望着伊芙，又瞥了眼戴里克。
　　此刻的戴里克，早已经脸色惨白，额头上满是冷汗。
　　显然，他已经反应过来，如果没有陆皓尘打岔的话，恐怕现在他已经是一具尸体了。
　　知道错了就好。
　　陆皓尘心中暗暗点头。
　　“伊芙小姐，巴伦先生，我看戴里克先生应该已经反省了，暂时绕过他吧，多一个人，或许就会多一条生路。”
　　说完这句，在戴里克那感激的目光中，陆皓尘轻轻一笑。
　　“当然，如果在必要的情况下，我也不介意二位做出什么出格的事儿。”
　　瞬间，戴里克的脸色一片苍白。

第1241章  求人不如求己
　　原本戴里克还是很感激陆皓尘的，可是这句话一出口，戴里克心中刚刚那点感激就彻底消散了。
　　这个可恶的黄皮猴子！
　　虽然心中如此想着，但至少他的脸上，还是勉强挤出了一个笑容。
　　“陆……先生说得对，如果我有什么异动，那时候再杀，也不迟啊。”
　　伊芙和巴伦二人转过头瞥了眼戴里克，最终，二人身后的技能全都收了回去。
　　整个过程中，赵婉始终都在警惕着两个顶级玩家。
　　这也很正常，毕竟顶级玩家爆发起来，谁知道会不会波及到她？
　　陆皓尘回头看了眼赵婉，见她也逐渐放松下来。
　　场面这回算是彻底平静了。
　　而戴里克，也像是虚弱了一样，软软的坐了下去。
　　有了这一次的教训，想必短时间内，这位不会再闹出什么幺蛾子了。
　　陆皓尘扫了眼戴里克，转头看向伊芙。
　　“伊芙小姐，现阶段我们还没有任何线索，接下来或许都不会再有什么线索了，不知道您有没有什么其他的想法。”
　　说到这儿，他转头看向了巴伦。
　　“巴伦先生也一样，如果两位有什么好的建议，不如说出来大家听听。”
　　陆皓尘的话，让二人都沉默了下去，很显然，这两个人也是半点线索都没有。
　　甚至连一点方法都没有。
　　陆皓尘暗暗摇头，看来还是得靠自己，这两个人虽然是顶级强者，但还是有点靠不上啊。
　　现阶段，的确没有任何线索，在没有线索的情况下，想要保证自己生存，那么唯一的办法，就是先下手为强。
　　也不知道那些玩家受不受保护，如果不受蓝兔子保护的话，那不如直接在餐后解决这些被同化的玩家。
　　至少这样一来，可以保证自己能活下去。
　　但如果他们现阶段受到保护的话，那么之后几天，他们五个人，就只能藏在房间里了。
　　很快，午饭的时间到了。
　　这是第四天的白天，这顿午饭让陆皓尘几人，再度体验了一把那恶心的感觉。
　　然后是晚饭，如今，这二十二名玩家，已经差不多全都被同化了。
　　所有人，都只剩下了一个脑袋。
　　看起来，明天早上，不是那么容易活下去了。
　　然而，迄今为止，陆皓尘还是半点办法都没有，除非冒险的去探索暗道。
　　否则的话，就只能等待了。
　　晚饭过后，五个人坐在客厅里，谁也没有说话。
　　陆皓尘、赵婉、巴伦、伊芙、戴里克。
　　谁也没有什么线索。
　　只能坐在这儿等待着晚上回房间。
　　陆皓尘扫了眼大厅。
　　古堡的大厅并没有什么特殊的地方。
　　就是正常的一个客厅样式，坐在沙发上，他们的旁边就是上楼的台阶。
　　而这时，一只蓝兔子从楼上走了下来。
　　“几位客人，已经到了休息时间，还请几位上楼准备休息。”
　　蓝兔子的话，让陆皓尘深吸了一口气。
　　没办法，接下来要面对的，恐怕就是几乎已经完全同化的玩家了。
　　一只红兔子就那么麻烦，如今，这一群红兔子显然更加危险。
　　但再危险也得回房间，否则等到了晚上，恐怕就更危险了。
　　一路回到房间。
　　这一次，那二十二个房门前都站着一名玩家。
　　所有人都安静的面朝门，额头就搭在门上。
　　没有任何一个人所化。
　　这些被同化的玩家，手脚全部都换上了红兔子的布偶服。
　　陆皓尘和赵婉一路回到了房门前。
　　至于戴里克还有伊芙与巴伦这三位，他们爱咋咋地吧。
　　反正陆皓尘是管不了，毕竟那里距离这边太远了。
　　中间至少有十个被同化的玩家。
　　低头看了眼手表，这一次，陆皓尘并不打算有任何的迟疑。
　　脚下的影子瞬间就搭在了门把手上。
　　还不等蓝兔子宣布时间到达，他的手表时间就已经精准的来到了九点半。
　　就在这个瞬间，影子刹那间包裹了他的身躯，门打开了，却只是打开了一道缝隙。
　　陆皓尘的影子瞬间钻进了缝隙内，旋即便‘咔嚓’一声关上了房门。
　　这一次，他没有给那些怪异任何的机会。
　　而就在他进入房间前的那一瞬间，走廊里明显传来了一声咆哮。
　　也不知道是什么东西的，或许是戴里克的能力吧？
　　进了房间，陆皓尘长舒了一口气，同样借着穿越镜子的能力到了旁边赵婉的房间里。
　　当然，这并非是陆皓尘非要救她，而是在这种情况下，赵婉是唯一值得他搭把手的存在。
　　至于伊芙和巴伦，这两位强归强，但却信不过。
　　而戴里克，从今天白天的表现来看，那个家伙就算是真的有点实力，也绝对不值得信任。
　　能够在一个游戏中失去理智，发出无能怒吼的家伙，虽然算不上是绝对，但肯定是个废物。
　　“你怎么样？”
　　穿过镜子，陆皓尘低头看了眼坐在床上的赵婉。
　　她的脸色有些苍白，摇了摇头。
　　“我刚才，好像看到戴里克被打了。”
　　戴里克吗？
　　陆皓尘刚刚只想着快点回到房间，倒是没有注意其他方向。
　　赵婉的这个位置，真的是得天独厚了，位于走廊的最末端，而且中间还有陆皓尘这么一个存在可以阻拦一下怪异。
　　因此，赵婉回房间的时候，基本上不会受到袭击。
　　只能说是运气好。
　　不过，有的时候运气好，也是游戏通关的重要能力之一。
　　有的人，运气异常的好，那他的实力就很好。
　　哪怕他只是一个低级玩家。
　　“嗯，没事，戴里克……不用管。”
　　陆皓尘摇了摇头。
　　戴里克而已，死就死吧，不死也没什么。
　　现阶段，多他一个不多，少他一个不少。
　　因为从明天开始，他们就很难再离开房间了。
　　不过，从早上七点半到八点，是打扫卫生的时间。
　　这个时间段貌似是不能回到房间的。
　　而吃饭的时间是七点四十分左右。
　　这么看起来，当这顿饭结束，他们还需要坚持十五分钟，才能回到房间。
　　一想到这，陆皓尘就有些头疼。
　　“你想好，明天早上怎么活下来了吗？”
　　赵婉抿着唇点点头。
　　“我……想过，不过可能性不大。”
　　陆皓尘沉默了。
　　他可以给赵婉一些帮助，但不能替她解决一切。
　　说到底，求人不如求己。

第1242章 
　　陆皓尘走到墙边，背靠着墙，双手环胸，右手的食指富有节奏，缓慢且有力的点在左臂上。
　　眉头紧锁，瞳孔略带扩散，似乎没有了焦距。
　　很明显，这是一种思考时的动作，赵婉没有打扰她。
　　在她看来，眼前的少年的确有些特殊。
　　至少，那个从影子里爬出来的怪异，就绝对不是一般人能够接触到的。
　　就算是顶级玩家，恐怕也不可能接触到有理智的怪异。
　　赵婉作为一个高级玩家，自身也经历过不少次游戏了。
　　没有十次也有八次。
　　这种经历带来的就是对游戏的理解。
　　经过了这么多次游戏，她一次都没有遇到过有理智的怪异。
　　但她听别人说过。
　　玩家之间虽然比较独立，但多多少少还是有些联系的。
　　比方说网络贴吧，比方说企鹅群或者是微微群。
　　一般来讲，一片地区内的玩家，大多数都会有互相联系的方向。
　　而因为玩家的死亡率太高了，所以大家的关系，也都止于‘萍水相逢’这个级别上。
　　谁也不会对另一个玩家过度的倾入感情。
　　不是不想，而是不能。
　　因为很多新手玩家，甚至可能活不过半年这个极限。
　　而很多老玩家，也活不过两年这个极限。
　　这是玩家之中公认的一个极其危险的时间。
　　一旦达到了两年，游戏的次数很可能会达到十次以上。
　　而到了这时候，往往游戏就会出现一些质变。
　　这会让游戏的整体危险性出现一个跨越式的强度。
　　而这种时候，生存率不说十分之一，百分之一也是可能的。
　　不过跨过去之后，或许就有机会接触到顶级玩家的行列了。
　　好在，今天还不是她的两年大限。
　　而眼前的陆皓尘却不一样。
　　看起来很年轻，但在游戏里，即便是你说了自己的真实年龄，也没有人会相信。
　　毕竟，拥有了怪异这种存在，一旦达到了顶级玩家的程度，完全可以用某些特殊的方式来替换自己的身体。
　　在玩家圈子里，还有一个十分著名的人，连自己原本的身躯都抛弃了。
　　使用着很多玩家的躯体。
　　不过，有一点很好，至少那个人可以让其他玩家彻底解脱，而不会被游戏玩弄灵魂。
　　赵婉不是没想过找路子拜托那个人，只是一想到自己的身体将会成为其他人使用的东西，就有些不舒服。
　　所以暂时，还没有达到那个想法。
　　陆皓尘……这个男人，虽然看起来还没达到顶级玩家的程度，但那天影子里爬出来的存在，实在是太过令人恐惧了。
　　那绝对不是人类。
　　尽管那个存在可以沟通，可以说话，甚至可以帮助人。
　　但那绝对不是人类！
　　这一点，赵婉还是很确定的。
　　基于这一点上，赵婉对陆皓尘的实力评价很高。
　　虽然嘴上没说，但她心底，却是将陆皓尘规划到了顶级玩家的行列。
　　能够‘驱使’那样的存在，如何还不能在顶级玩家行列里占有一席之地？
　　赵婉心中想了很多。
　　但陆皓尘却没有想那些乱七八糟的。
　　他在想明天早上的情况。
　　思索了良久，沉吟了一声。
　　“嗯，明天的情况，在我看来最危险的时刻，莫过于在吃完饭之后，回到房间的这段时间里。”
　　“怎么说？”一听陆皓尘有了结论，赵婉瞬间来了精神。
　　这可是她活下去的唯一希望。
　　陆皓尘抬起头望着赵婉。
　　“按照现在的进度，明天是游戏中的第五天，那些被同化的玩家将会成为红兔子，在规则中，有着‘遇到红兔子就可以逃走’的规定。”
　　“但是在那之前，这个用餐恐怕是没办法逃掉的，计算一下时间，七点半起床到楼下餐厅，用餐时间大约在五到十分钟之间。”
　　“之后，才是红兔子的袭击时间。”
　　赵婉眉头紧锁，认真的听着陆皓尘的分析。
　　这些信息，之前她就已经思索过了，跟陆皓尘的分析差不多。
　　陆皓尘这边，还在继续说着。
　　“最关键的，就是餐后，从七点四十分到八点这段时间，是明确规定的‘打扫房间卫生’的时间，而这段期间，恐怕我们就算是回到了房间，也没办法躲避红兔子。”
　　二十分钟，那般迅捷的红兔子，还有这并不算是特别大的古堡。
　　“以红兔子的迅捷程度，想要在古堡内部想要活过二十分钟，难度不是一般的大，也就是说，想要活下去，第一时间就要进入暗道。”
　　这也算是游戏逼迫玩家进行暗道探索吧。
　　如果不进入暗道，以古堡的空间，二十多只红兔子，完全没有躲避的机会。
　　一旦被围上就寄。
　　“按照距离来看，最近的暗道，是在餐厅中的左侧墙壁上，明天早上，我帮不到你什么，如果你足够快的话，应该第一时间进入到这个暗道。”
　　这个暗道，与他们之前进入的那个暗道并不是一个。
　　这是否能够出去，的确是未知的。
　　“但这样一来，你就有可能会永远也无法出来了，还有一种办法，就是尽可能的在古堡内部活下来，但如何活过这二十分钟，就只能靠你自己了。”
　　陆皓尘不是保姆，他的能力也不可能顾及到他人。
　　他能够做到的，也不过是尽可能的提醒对方该怎么做。
　　至于能不能活下来，还得看她自己。
　　“我明白了。”
　　赵婉点了点头，脸色略带凝重。
　　按照陆皓尘所言，明天早上的情况基本上就是九死一生。
　　想要活下去，强撑二十分钟或者是进入暗道冲向未知。
　　这两个办法，前一个强撑，明显是为顶级玩家准备的。
　　也只有顶级玩家，在怪异的追杀下能够强撑一段时间。
　　而她……显然达不到这个行列。
　　而后一个显然是将自己的生命，放在了一个赌桌上，用命去赌一个机会。
　　这两种，前一种她做不到，后一种她不敢去赌。
　　但是，赵婉虽然没办法硬抗怪异，但她却有着自己的办法。
　　“谢谢你，你放心吧，明天我有自己的办法撑过去。”
　　陆皓尘点点头。
　　“那样最好，毕竟现阶段，你我算是仅剩的能够互相信任的人了。”
　　没有再说其他的，再说什么都是浪费口舌，如果赵婉明天活不下去，今天说再多也没有什么用。
　　可就在陆皓尘准备离开的时候，赵婉却突然叫住了他。
　　“等一下。”

第1243章  收束线
　　微弱的烛光，照亮了少女的半边脸颊，那橘黄色的光火，似乎让她的脸颊染上了一丝绯红。
　　“还有什么事吗？”
　　“你……明天，有办法活下来吗？”
　　赵婉张了张嘴，似乎想要说些什么，却又咽了回去，将话题转到了另一个话题上。
　　陆皓尘不疑有他，点点头。
　　“不用担心我，这个古堡短时间内杀不死我。”
　　的确是杀不死，他完全可以进入到影世界，在短时间内保住自己。
　　当然，他做不到长时间在影世界存在。
　　影世界与表世界，终究是格格不入的地区。
　　他脚下的影子若非是系统的原因，也没有办法长期在表世界显现。
　　正常人进入影世界，都会遭受到强烈的排斥。
　　也只有系统这么强大的存在，才能够让一个人进入到影世界，让影世界的怪异来到表世界。
　　他的确可以通过自己的影子进入到影世界，在一定程度上可以对抗排斥反应。
　　但这也是有极限的，一旦超过了极限，他就会被同化。
　　跟影云晏不同。
　　影云晏本身是从本体上分裂出来的，属于柳云晏的镜像存在。
　　是影世界常规存在。
　　但他不一样。
　　他接住影子怪异进入到影世界，相当于短时间内欺骗了整个世界。
　　将自己包装成了一个影世界的存在。
　　但这种包装，是没办法长时间欺骗影世界的。
　　就像是表世界会排异怪异一样。
　　影世界也同样有着自己的规则。
　　表世界的排异显得更加激烈，它会不断的打压不被允许的存在，直到将这个存在彻底碾灭。
　　而影世界的排异，却是同化。
　　就像是镜子可以倒映出一切。
　　影世界的排异反应就是将存在同化。
　　哪怕是里世界的那些恐怖存在，在进入到影世界之后，一定时间过去也必定会被影世界的同化，最终成为影世界里的存在。
　　就像是彻底没有了光芒的黑暗一样，影世界中，存在着很多类似没有任何光芒的地方。
　　那里没有任何反光，没有了光，镜子就无法反射，也就不存在。
　　因此，那片区域，几乎等同于虚无。
　　但镜子本身是存在的，因此，那片区域也同时具备了‘真实’。
　　与薛定谔的猫有些类似，如果有人观察，那片区域就存在。
　　如果没人观察，那片区域就是虚无。
　　就像是镜子。
　　没人看，它也只是在单纯的反射光线而已。
　　而他陆皓尘本身，可并非是影世界这种虚无的存在。
　　而是表世界真实的存在，因此一旦进入影世界，虽然短时间内可以包装自己，欺骗过去。
　　但长时间下去，必然会露馅。
　　他身上的活人气息，真实的气息是没办法完全掩盖过去的。
　　一旦被影世界发现，他要么选择立刻回到表世界，要么就是强行对抗。
　　而对抗的结果，只有一个。
　　那就是被彻底同化。
　　真要到了那时候，那就麻烦了。
　　“你明天自己小心吧，我可能……顾不上你。”
　　的确顾不上，面对着明天早上的红兔子，陆皓尘唯一能想到的解决办法就是进入影世界暂时躲避。
　　影世界虽然会排异同化他。
　　但他脚下有影子这个怪异，这可以让他在短时间内不被影世界发现。
　　这个所谓的短时间，应该有一天到两天的时间。
　　最长一次，在影世界里差不多待了三十九个小时。
　　但那时候，陆皓尘就已经发现身体的一部分被同化了。
　　那种同化，就像是从真实走向虚无，给人的恐惧近乎无穷。
　　比死亡，还要令人煎熬。
　　“嗯，你也小心。”
　　赵婉也不知道怎得，竟然向后退了退，似乎是有意的躲开了烛光。
　　她的脸颊上略带红润，相识烛光照耀，又像是略带羞涩。
　　灯下看美人，越看越精神。
　　朦胧中的女人，会给人一种别样的美感。
　　哪怕是陆皓尘自己也不禁心头一跳。
　　这倒也不是他真的动心了，这玩意儿属于本能。
　　就像是女孩见到了帅哥，哪怕有了男朋友，也会脸红心跳的。
　　这种问题，陆皓尘早已经明白。
　　感情和肉体，本来就不是统一协调的存在。
　　不然那些和尚什么的，也就没必要一辈子跟自己的本能作斗争了。
　　“那我回去了。”
　　陆皓尘没有再说其他的，黑色的影子宛如黑泥一般瞬间裹挟着他的身躯，钻进了镜子里。
　　眨眼之间消失不见。
　　回到了自己的房间，陆皓尘散去了影子，坐在了床头里面，背靠着墙，手握着替身娃娃，抬起头望着陌生的天花板。
　　这一次的游戏，给与陆皓尘的感觉，就像是重重迷雾在眼前一样。
　　完全看不到该走哪一条路。
　　或者说，就连脚下他都无法看清。
　　之前还能勉强往前走两步，而现在，却是连脚下的路都无法感知到了。
　　冒然前行，几乎是百分之百会掉落悬崖。
　　可如果不前行，就会被困死在这儿。
　　“也不知道她现在，在做些什么，估计还是在生我的气吧？”
　　回过头望向烛台，看着那随风摇曳的火苗，眼前似乎浮现出了那道身影。
　　同时，他也将手中的替身娃娃扔了出去。
　　任由那个替身娃娃在床底下被撕成两段，却依旧面不改色的看着那个烛光。
　　差不多有七天没见了，心中的想念让他现在恨不得飞回去。
　　可如果不将这个古堡的秘密看透，他不敢走，也走不出去。
　　如果他现在贸然走出去，万一哪天她来这儿了。
　　会不会又出现与另一个世界同样的结果？
　　陆皓尘在影世界里，偶尔能够看到其他世界的一些碎片。
　　毕竟影世界连通着所有的地区。
　　这也让他明白一件事。
　　世界，真的是有收束线这一说。
　　只要变化没有达到一个不得不出现分歧的极限，世界就会将那些细微的变化重新碾压成原本的形状。
　　在影子成为自己的怪异这段期间，他试过探寻其他世界。
　　可惜的是，他所看到的都只有一个结果。
　　柳云晏，一定会死在这儿。
　　诚然，那些柳云晏跟他认识的云晏，区别很大。
　　甚至可以说是同样面貌同样躯体的两个人。
　　但这个结果，依旧让他心惊肉跳，如鲠在喉，如芒在背，如坐针毡。
　　无论如何，也要找到破解这个古堡的办法！

第1244章  第五天
　　第四天相安无事。
　　进来的那只怪异，根本对他们造不成什么伤害。
　　事实上，这个怪异与其说是来杀人的，倒不如说是来消耗替身娃娃的。
　　很明显，这一次这只怪异，是后半夜才出现。
　　陆皓尘犹豫了下，没有使用替身娃娃，而是用了影子替身假死了一次。
　　虽然说过程有些痛苦，但至少可以留下替身娃娃。
　　之后这一晚上就这么过来了。
　　第五天的早上。
　　陆皓尘睁开眼睛的第一时间，就是进入洗漱间洗了个澡。
　　若是换做往日，他才不会这么放松的去洗澡。
　　不过今天早上，危机感太强烈了。
　　洗个澡，一方面放松一下精神，另一方面，也是做好了万一死了，起码干干净净的。
　　捧起水，扑在脸上。
　　微凉的水让人的精神为之一振，抬起头看着眼前的洗漱镜。
　　镜子里的他，看起来多少有些颓废。
　　这几天，他完全没有刮胡子，眼看着就要十八岁了，这胡子也该长的都长出来了。
　　虽然还略显有些稚嫩，但能够看出一个明显的山羊胡。
　　拿出随身的电动剃须刀，刮了刮，看着镜子里明显显得更加精神的帅气少年。
　　陆皓尘满意的点了点头。
　　总得这样才行。
　　擦了把脸，一去清晨的困倦，转身换好了一套衣服来到门前。
　　他的时间把握的刚刚好。
　　就在他的前脚踏在门前的时候，门外也传来了一阵敲门声。
　　伴随着小蓝兔子那种略显尖锐的声音。
　　“客人，早上了，请到楼下用餐。”
　　陆皓尘顺手一推房门，门口站着的便是小蓝兔子。
　　只有一米高的蓝兔子，看起来略显可爱与滑稽。
　　大大的布偶脑袋上，那个标准式的龇牙笑容，如果换做小孩子看到了，估计会很开心吧。
　　就算是孩子的家长看到了，估计也会一样的开心。
　　只不过，陆皓尘却是半点也开心不起来。
　　毕竟这里可不是什么游乐园，而是要人命的游戏里。
　　“早。”
　　但就算是如此，陆皓尘还是礼貌的搭了一句话，小蓝兔子也十分有礼貌的微微鞠躬。
　　而与此同时，旁边的房门也打开了，赵婉的脸上显得有些疲倦，估计是昨天我拿上没睡好吧？
　　陆皓尘顺势转头跟赵婉也打了个招呼。
　　然后二人便结伴而行往楼下走去。
　　行走在一层又一层的走廊里，陆皓尘下意识的瞄了眼身旁的赵婉。
　　“你昨天晚上没睡好？”
　　“有点，不过没什么问题。”
　　赵婉的回答，让陆皓尘眉头微蹙。
　　“替身娃娃用了？”
　　“用了。”
　　昨天晚上的追杀，恰恰是在十二点之后，这是一个非常明显的必杀之局，如果不用替身娃娃就绝对没办法逃掉。
　　也就是说，他们必须使用替身娃娃。
　　而一旦使用了之后，直到凌晨零点之前，都不会再刷新了。
　　也就是说，现阶段，赵婉的身上是没有替身娃娃的。
　　陆皓尘犹豫了。
　　他手中有替身娃娃，要不要给赵婉？
　　“拿着。”
　　想了想，陆皓尘还是拿了出去，现阶段，赵婉的能力还是有点用的。
　　毕竟空间能力在这个游戏中，拥有的玩家确实不多。
　　类似这样的能力，在某种程度上还可以帮助他们逃出去。
　　赵婉下意识的看了眼陆皓尘递过来的替身娃娃，迟疑了下，却摇了摇头。
　　“你留着，不用担心我，我有办法活下去。”
　　“确定？”
　　“嗯。”
　　陆皓尘顿了顿，收回了替身娃娃。
　　“那就行。”
　　不管怎样，这赵婉算是他能信得过的一同伴了。
　　在这种情况下，保住这种可信任的人，对于将来的幸存率是有极大提升。
　　只是既然对方不要，那他也不会强给。
　　转身下楼，当到了楼下的时候，已经可以看到其他三人了。
　　伊芙和巴伦的脸色显得一如往常，一个笑容满面，一个面无表情。
　　而坐在一旁的戴里克，却显得有些局促不安。
　　他就坐在沙发上，脚踩在地面上，却不停的抖动着。
　　看到他这副模样，陆皓尘就大概能猜出这家伙已经没有了替身娃娃。
　　且在今天的早上，他没有多少把握活下去。
　　对于这样的情况，陆皓尘是不会管的。
　　他虽然能够帮人，但前提也看是谁。
　　这家伙显然不是在他的帮助范围内的存在。
　　如果能活过去，算他本事，没活过去，算他倒霉。
　　而伊芙和巴伦此刻却没有坐在沙发上，而是站在楼梯口的位置等着。
　　看样子是在等他和赵婉啊。
　　“早上好，陆先生。”
　　伊芙笑容满面的打了招呼，虽然看她脸上的表情像是很热情洋溢的样子。
　　但她眼神中的那一抹冷意，却让陆皓尘暗暗摇头。
　　‘看来，即便是身为顶级玩家，她也没有多少把握啊。’
　　“早，伊芙小姐，巴伦先生，还有戴里克先生。”
　　“‘还有’是什么意思啊！你针对我！？”
　　戴里克现在，就像是一个热锅上的蚂蚁，任何一点风吹草动都让他瞬间变得攻击性十足。
　　陆皓尘看了他一眼，虽然嘴上不说，但心底却基本上确定戴里克活不下去了。
　　如果这个人在这个情况下还能冷静面对的话，即便是他的能力真的力有不逮，陆皓尘也会考虑帮一下。
　　哪怕是帮一小下，起码一个冷静的队友，也多少有点作用。
　　但眼下，这个戴里克显然已经失去了正常的冷静。
　　这种情况下，他能活下去的概率太低了。
　　基本上，已经可以将其看做一个死人，没必要再搭理了。
　　看来，昨天还是白求情了，若是知道今天他依旧没有回复理智的话，那昨天就不应该求情，让他直接被杀就完了。
　　甚至，还可以强迫他交出替身娃娃。
　　算了，现在后悔也来不及了，先考虑其他的吧。
　　“几位客人，请到餐厅用餐。”
　　蓝兔子从旁边走出来，脸上笑容依旧，动作十分的优雅到位。
　　但是这句话，现在对他们五个人来讲，无异于‘请您上刑场’。
　　但就算是明知道前方是刑场，他们也不得不去，否则的话……恐怕还没到时间呢，就得被蓝兔子摘下脑袋。
　　伊芙和巴伦互相对视了一眼，两个顶级玩家显然心中有数，直接迈步便走了过去。
　　而陆皓尘和赵婉也紧接着跟了上去。
　　只剩下戴里克哭丧着脸。
　　“你们……你们就真的不怕死吗！？”

第1245章  幸运儿？
　　现在最不想看到第五天出现的人就是戴里克了。
　　昨天晚上，他甚至恨不得让时间停止，然而，一切都不可能停下。
　　时间也终于来到了第五天的清晨。
　　望着眼前四人的背影，戴里克的心中早已经近似癫狂。
　　面对着死亡的恐惧，他一夜未睡，如今的脸色更是铁青一片。
　　然而，他的这句话，却没有任何回答。
　　甚至，陆皓尘都懒得回头看他一眼。
　　不怕死？
　　这种话也值得问吗？
　　这个世界上，没有人不怕死。
　　别看前面走着的那两个顶级玩家如此潇洒，但实际上，他们一样怕死。
　　这并不是什么很难的问题。
　　能好好的活着，谁不想活着？
　　然而，光是惧怕是没用的。
　　身后，戴里克的声音愈发的阴沉，甚至带上了一丝沙哑。
　　“你们……你们就这样无视我吗！？”
　　依旧没人回答他，不仅仅是懒得看他，而是因为在生死之间如此表现，基本上就已经确定。
　　他今天早上没有任何逃生的办法。
　　这么一个简单的猜测，大家都清楚。
　　而且，谁都不想伸手去救他。
　　也就是说……他死定了。
　　面对这一个死人，即使是他喊得声音再高，也没有人会理会他的。
　　因为大家都走在生死线上。
　　不再理会身后，前面两个人已经转过弯走到了餐厅里。
　　当他们走进餐厅的一瞬间，明显是愣了一下，然后下意识的回头瞥了眼远处的戴里克。
　　旋即，便迈步走向了餐厅。
　　那眼神之中一瞬间的诧异，让陆皓尘有些疑惑。
　　想了想，他脚下加快了一些，来到了餐厅的门口。
　　当站在餐厅门前的一瞬间，他也愣住了。
　　皆因为，眼前出现的这一幕，让他也有些懵了。
　　完全与预想中的不一样。
　　餐厅里……空荡荡的。
　　一个人都不在。
　　原本那么多已经被同化的玩家，都不见了。
　　这与之前的推测完全不同。
　　是出了什么问题吗？
　　下意识的回头瞥了眼戴里克，没有停留继续向前。
　　而身后的赵婉看到这一幕，也是微微一怔。
　　同样下意识的瞥了眼戴里克。
　　毕竟，如今这个情况出现，对于戴里克来讲，算是相当友好了。
　　只有他现在如此恐惧，因为他几乎毫无信心活下去。
　　至于戴里克，自然也注意到了这一幕，所有人都会看他一眼，这让他原本铁青的脸色，更加的难看了。
　　“你们看什么！？你们到底在看什么！？”
　　此刻的戴里克，已经接近癫狂。
　　在死亡的恐惧面前，他已经近似疯狂了。
　　然而，面对着他那狂躁的声音，却依旧没有任何人回应。
　　这让他更加的疯狂。
　　几乎压制不住的冲向了餐厅的方向。
　　“为什么不理我，为什么！！是因为我要死了吗？！”
　　戴里克几步冲到了门口，猛一转过头看向餐厅。
　　原本癫狂的神色，突然僵在了脸上。
　　整个人一动不动的呆立在原地。
　　渐渐的，他的嘴角向上扬起，他的眼角向下弯曲。
　　一股压制不住的笑容，在他脸上浮现出来。
　　“呵~呵呵！哈哈哈哈~”
　　餐厅里，回荡着他的大笑着。
　　四个人都下意识的回头看向了他。
　　依旧没有人搭理他。
　　任由他大笑着走进了餐厅。
　　陆皓尘坐会到了自己的位置上，然后下意识的抬起头，望向了对面的方向。
　　这是一个长条形的椭圆桌子，他的正对面方向，刚好就是那个蓝兔子。
　　而三十一号位置，也是距离入口最近的位置之一。
　　大家坐下的位置，刚好是互相对应。
　　除了坐在主位上的蓝兔子之外，其他玩家都是一一对应的坐在那。
　　而到了三十一号和三十二号的时候，两个人就刚好都是面对着蓝兔子而坐。
　　距离很远，这个位置也很安全。
　　也不知道这是运气还是什么，总而言之，能够在三十一号和三十二号位置坐下来，这个运气也没谁了。
　　蓝兔子低头沉默不语，与往日那种欢快的气氛似乎有了一些不同，这让陆皓尘有些在意。
　　今天早上的情况，似乎与猜测中的情况不太一样啊。
　　好像，要出问题了。
　　这一点，不仅仅是陆皓尘察觉到了，其他三个人同样察觉到了。
　　只有戴里克的脸上，依旧挂着那张狂的笑容。
　　似乎是在为自己能够活下来而开心。
　　然而，他是真的察觉不到吗？
　　应该不是。
　　毕竟在游戏中已经活了这么久了，这点敏锐性还是有的。
　　既然已经察觉到了，依旧如此大笑着，是傻了吗？
　　不，他是在强迫自己冷静下来，用这种笑声和表现，来压抑内心中的恐惧吧。
　　可这样，恐惧是不会离开的。
　　陆皓尘很清楚一点，要想战胜恐惧，就要直面恐惧，奥利……额！
　　这句网络上流行着，略带搞笑的言辞，虽然听起来有些滑稽。
　　但却是最真实的一句话。
　　想要战胜恐惧，就要面对恐惧。
　　未必能赢，但至少可以让自己减少一些死前的恐惧感。
　　“各位客人，早上好。”
　　就在戴里克的笑声依旧张狂的时候，主位上的蓝兔子，突然开口了。
　　往日它的声音里总是带着一丝轻松愉悦，可今天，声音里却显得有些阴沉。
　　甚至是……有些悲伤？
　　陆皓尘眉头一紧，下意识的将注意力从戴里克身上转移出来，放在了蓝兔子身上。
　　其他三个人也同样，而戴里克自己的笑声，也是戛然而止。
　　五个人的目光，全部聚焦在了蓝兔子身上。
　　只见，蓝兔子缓缓的抬起头，刚才低着头的时候，看不到它脸上的表情。
　　而现在可以看到了。
　　原本满脸笑容的蓝色布偶兔子变成了哭泣的表情。
　　虽然眼泪都是缝上去的，但却给人一种无比悲哀的感觉。
　　整个大厅里，瞬间陷入了一片死寂。
　　没有人回应蓝兔子，大家都在聚精会神的看着蓝兔子的变化。
　　“十分抱歉，各位客人，本店出现了一些小小的状况，餐厅里的食物，出现了缺口，如今，已经没办法再填饱各位的肚子了。”
　　陆皓尘的眉头瞬间紧缩在了一起。
　　这个蓝兔子，它想要说什么？
　　隐约间，陆皓尘似乎已经预见到了它的下一句话。
　　就宛如他脑海中浮现出不好的感觉一样。
　　蓝兔子的下一句话，让所有人都愣住了。
　　它脸上的哭泣表情，突然扭曲，紧接着开始变得笑容满面，而后那笑容，突兀的变得狰狞起来！
　　“因此，本店决定，从各位客人中选出一位幸运儿，成为尽早的美餐，各位客人觉得如何呢？”

第1246章  投票
　　蓝兔子脸上那狰狞的笑容，让人不寒而栗。
　　而这句话，也瞬间宛如一道闪电般，震慑了在场的五人。
　　幸运儿？
　　开你奶奶个腿的玩笑！
　　这特喵的叫做幸运儿？
　　这不就是一盘菜吗？
　　按照这个理论，一顿饭一个人，那岂不是说连第七天都坚持不到，他们这五个人就都得死？
　　今天是第五天的早上，一天三顿饭就是三个人。
　　第六天的中午就是五个人全都挂点了。
　　这种必死之局可能是游戏中出现的吗？
　　不可能！
　　绝对不可能！！
　　这不是游戏的规则，而是蓝兔子的规则！
　　陆皓尘面色淡然的看着坐在对面的蓝兔子。
　　迟疑了下。
　　“怎么选？”
　　“很简单，诸位客人自己选择是否成为幸运儿，之后请乖乖的跟我们去厨房，为了大家，牺牲一个人不也很正常吗？”
　　蓝兔子脸上的笑容无比狰狞，声音看似柔和，可翻来覆去，却处处却都透露出‘吃人’两个字。
　　这个‘吃人’可不是比喻，而是真的会吃啊！
　　“如果反抗呢？”
　　蓝兔子笑容不减。
　　“如果反抗的话，那么我们蓝兔子也会加入抓捕队伍，对于被选中的幸运儿进行抓捕，抓捕时间持续一天。”
　　说到这，蓝兔子却突然话锋一转。
　　“不过嘛~各位客人肯定是有不愿意的咯，所以，只要您能够安全的逃到房间里，不管是蓝兔子还是红兔子，都不会再继续追杀。”
　　“然后呢？”
　　“第二天重新赛选。”
　　换言之，只要躲到了房间里，就算是安全了。
　　看来跟之前想的不同，原本以为被追杀的会是五个人，现在看来，被追杀的只有一个被选中的幸运儿。
　　不过，这一天三顿饭，意味着每天要追杀三个人。
　　而最倒霉的，应该就是早上的这个了。
　　毕竟一旦到了早上，就会有一段时间打扫房间卫生，这段时间恐怕是没办法回到房间里的。
　　也就是说，中午和晚上被追杀的人可以直接往房间跑。
　　但早上被追杀的人必须要拖延至少二十分钟才能够坚持下去。
　　“其他人呢？”
　　蓝兔子脸上狰狞的笑容，逐渐恢复成了原本的笑容，转头面向了巴伦。
　　“其他客人自然可以正常行动，其他规则不变。”
　　到了这一步，大家差不多也都对这个蓝兔子有一定的认知了。
　　这家伙，有正常的思维能力，只不过，一些回答被限制住了。
　　从那天晚上在暗道里与蓝兔子交流之后，陆皓尘基本上就确定了这一点。
　　这家伙的回答，在某种程度上跟正常人没什么区别。
　　但是很多问题，他不能回答。
　　“各位客人，问题已经回答完了，那么……各位客人，准备一下吧。”
　　就在蓝兔子这句话落音的一瞬间，身后的暗门突然打开。
　　众人的目光，下意识的转向了那个方向。
　　就在所有人的注视中，一只红色的脚，从里面踏了出来。
　　旋即，便是一只只红兔子，一个挨着一个的走出来。
　　这些红兔子的脸上，依旧是那种非常正常的笑容，但在场的每一个人，都能感受到来自红兔子的注视。
　　那种，对美食发出的贪婪欲望，在每一个人的身上流转。
　　“等一下。”
　　赵婉突然开口打断了蓝兔子。
　　而蓝兔子则是没有任何不耐烦的模样，转头看向了赵婉。
　　“这位客人还有什么问题么？”
　　“如何选择幸运儿？”
　　赵婉的话，也算是在场的五人都想知道的问题。
　　蓝兔子嘿嘿一笑，转头看向了旁边。
　　就在旁边的暗门里，走出来了一只小蓝兔子，紧接着小蓝兔子拿来了五根笔和五张纸。
　　分别放在了众人的面前。
　　“请各位自行投票，若是投票结果没有选出，那么所有兔子将会对所有玩家进行无差别追杀。”
　　听到这个回答，陆皓尘的眉头猛地一紧。
　　这算是一种离间计了吧？
　　五个人必须选出一个人，在这种情况下，哪怕是身旁的人都很难再相信了。
　　而且这样一来，五个人就不得不分成各自的团队，互相投票。
　　毕竟，谁也不想在一大早起来就被追杀。
　　身后的红兔子已经将去路全部阻拦。
　　一旦被选中了，恐怕下一秒迎接的，就是红兔子集体的追杀。
　　陆皓尘想了想，抬头看向了蓝兔子。
　　“我们可以商议一下吗？”
　　“很抱歉，不能。”
　　蓝兔子笑眯眯的看着陆皓尘，很是干脆的回绝了。
　　这是吃果果的阳谋。
　　看来，这个古堡对人心很是了解啊。
　　身后的红兔子至少有二十个以上，这种情况下被围攻，不被打成肉泥都是好事儿了。
　　就红兔子的那个攻击力，一棒子下去，连石砖都会被打碎，更何况还是一个人了。
　　“看来各位客人都没有问题了，那么就开始吧，时间限制在七点四十五分，请各位客人在此之前交出手中的投票，否则将视为放弃自己的生命。”
　　陆皓尘深吸了一口气。
　　原本还打算拖延一下时间，看来这一点也被蓝兔子计算在内了。
　　这次的规则，根本不给他们五个人任何找漏洞的机会。
　　也就是说，这是必定会发生的事情。
　　那么现在，该选谁呢？
　　陆皓尘低头看了眼手中的投票，无论选谁，这都是一种对同伴的背叛。
　　这种能够掌控生死的纸张，直接将顶级玩家和普通玩家的差距拉到了最低。
　　双方全部都在同一起跑线上。
　　而现在的关键是，猜测一下对方的投票想法。
　　陆皓尘抬头扫了眼那三个人，再回头看看身旁的赵婉。
　　可以确定的是，赵婉肯定不会投自己。
　　这不是最后一天，还不需要赵婉歇斯底里。
　　再看看伊芙和巴伦，这两个顶级玩家全都低头看着面前的白纸，似乎是在思考着什么。
　　而陆皓尘此刻的心思也飞速的旋转起来。
　　如今这个情况来看，伊芙和巴伦虽然没有标明站到了一起，但双方的身份和实力，让两个人互相承认了对方的地位。
　　也就是说，这两个人虽然没有结盟，但已经达成了实际上的盟友。
　　陆皓尘和赵婉，两个人一同经历过第二天的晚上，也算是盟友。
　　而唯一没有盟友的人，就是脸色惨白，冷汗直流的戴里克了。
　　要投他吗？

第1247章 
　　毕竟除了戴里克之外，另外四个人都是各自组队的。
　　先不急着投票。
　　白纸上什么都没有，难道这个古堡可以自行分辨出文字？
　　不过那都不是重点，关键是现在投给谁。
　　眼下这个情况来看，赵婉和他是一组，而不远处的巴伦和伊芙是一组。
　　最后戴里克单独一个人。
　　这种情况下最先被筛选出来的，必然会是戴里克。
　　可是，陆皓尘却并不打算投他，而是将目光看向了高级玩家这两位。
　　投戴里克？
　　开玩笑呢。
　　试想一下，如果被筛选出去的是戴里克。
　　他死了之后，玩家之中就只剩下了四个人。
　　两个顶级玩家组队，两个高级玩家组队。
　　那么为了明天能够安全，两个顶级玩家会怎么做？
　　拖延时间这种事情，人人都会的。
　　两个没有正常人类思维的顶级玩家，将其他玩家推出去当做牺牲品的事情，实在是太常见不过了。
　　而一旦出现了2v2的情况，只要伊芙和巴伦联手，将他们其中一个人斩杀，或者是用某种方式控制住。
　　那么接下来的投票将会直接被二人操控。
　　到最后。
　　他、赵婉，还有戴里克三个人，全都得死。
　　也就是说，就算是他再讨厌戴里克这个人，但今天也必须让戴里克活下来。
　　只有他活下来了，投票才不会完全偏向哪一方。
　　而这样一来，三个高级玩家对抗一个顶级玩家，虽然不可能赢，但至少可以三换一，换个三死一重伤的结果。
　　在这个‘三换一’的节奏下，剩下的那位顶级玩家，绝对不会对他们三人直接出手。
　　而且顶级玩家的生存能力明显要比高级玩家强大很多。
　　在这种情况下，只要他们三个人能够商量好，完全可以让这两个顶级玩家，作为前哨。
　　想到这儿，陆皓尘毫不犹豫的将笔拿起来，看向了伊芙。
　　相对于巴伦这个不说话的，伊芙这个笑面虎，让陆皓尘感觉更加危险。
　　所以第一步，就是直接限制住伊芙的行动。
　　“戴里克！如果你不想死，就投伊芙！”
　　到了这一步，也不得不闹翻了。
　　否则的话，接下来死的就是他们三个！
　　陆皓尘的话音刚落，戴里克就猛地愣住了。
　　而赵婉看到这一幕，几乎毫不犹豫的直接拿起笔写下了伊芙的名字。
　　紧接着，陆皓尘也毫不犹豫的写下了伊芙的名字。
　　巴伦这个一直没有什么表情的人，听到陆皓尘说出了这句话，脸色就变得难看起来，眉头紧锁着望向了这个少年。
　　至于戴里克，在愣过一下之后，马上便反应过来。
　　提笔在纸上写下了伊芙的名字。
　　虽然不知道陆皓尘这个黄皮猴子想要做什么，但至少眼下，他不想死！
　　而如果他不投伊芙，恐怕会死的就是他了！
　　“陆先生，想不到你竟然会这么选？”
　　伊芙的脸上依旧是那种假模假样的笑容，笑的让人很不舒服。
　　而她的声音，依旧是很平静，但这一次看向陆皓尘的目光，却带着那股森冷的寒意。
　　毫无疑问，她已经起了杀心了。
　　可是陆皓尘很确定，只要每天早上都投伊芙的话，那么伊芙基本上就算是完全被封锁在房间里了。
　　她已经没有任何威胁了。
　　除非她甘愿死亡，拉着陆皓尘垫背。
　　但身为一个顶级玩家，能够活到现在，生命是她绝不愿意轻易放弃的东西。
　　既然都已经把自己弄得人不人鬼不鬼，还想要活着。
　　仅仅是数日的艰难，她也应该不会放弃生命。
　　伊芙的目光转向了赵婉，又猛然回头看向了戴里克。
　　在看到戴里克瞬息间写下了名字，虽然她看不到纸上的字迹，但毫无疑问，那绝对是自己的名字。
　　而就在三人写下了名字之后，小蓝兔子快步上前，将纸张收起来，送到了大蓝兔子的面前。
　　巴伦看到这一幕，似乎也明白现在没有什么选择权了，随便写下了一个名字便送了过去。
　　至于伊芙，面带笑容的望着陆皓尘，却始终没有写下名字。
　　大蓝兔子看着眼前摆放的四张纸，却并不着急，只是转头看向了伊芙。
　　“客人，如果到时候您还没有写下名字，就会算作是放弃自己的生命权。”
　　伊芙脸上的笑容微微一僵，嘴角似乎抽搐了一下，却没有再多说什么其他的，而是拿起笔写下了名字。
　　最终，这张纸也被送到了大蓝兔子的面前。
　　而大蓝兔子，则是依次拿起了五张纸看了一遍，紧接着一起身。
　　“经过各位客人的投票，本次被选中为食材的，将是……伊芙小姐。”
　　就在最后四个字落音的一刹那，伊芙的身形猛地动了。
　　她的脚下，瞬间变成了一片熔岩，赤红色的岩浆在地面上翻滚着。
　　与此同时，她身上的衣服瞬间被烧灼，烈焰不断的侵蚀在她的身上。
　　伴随着无比痛苦的惨叫声。
　　她的体表开始被烧焦。
　　原本顺滑的金色长卷发，瞬间变成了一团焦炭，她的双眼，也在刹那间被烧毁，留下了两个黑漆漆的孔洞。
　　“呃啊——！”
　　惨叫声，回荡在餐厅。
　　她就像是一个无火自焚的人一样，整个体表都化为了焦炭。
　　眼看着就像是一个活生生的人被烧焦一样。
　　她的气息，却愈发的令人恐惧。
　　下一秒，她的身形，突兀的化作了一堆黑炭洒落在地。
　　与此同时，地面上的熔岩开始移动，飞速的顺着墙壁攀爬上去。
　　在场的四个人，谁都没有动，而就在下一个瞬间，一道红色的影子，突兀的从后方冲了进来。
　　伴随着破风声，巨大的狼牙棒，砸在了熔岩上。
　　‘嘭！！’
　　‘呲啦’
　　熔岩被砸中的瞬间四溅散开，洒落的地方，瞬间便出现了烧灼的痕迹。
　　而与此同时，餐厅中也回荡起了伊芙的惨叫声。
　　眨眼之间，二十多只红兔子飞速的冲上去，不断的对着地面上蔓延的熔岩砸下，伊芙的惨叫声从这一刻开始就没有丝毫停止过。
　　然而那熔岩却依旧不断向前。
　　直到消失在餐厅外的拐角处。

第1248章  结盟
　　地上留下的痕迹基本都是有机物烧焦之后留下的东西。
　　看起来……就像是人身上的肉，被烧焦之后留下的东西。
　　只不过这么大的量，怕是一两个人绝对达不到的。
　　而且伊芙全程虽然都在惨叫，但惨叫声始终都在。
　　也就是说，在这种状态下，伊芙是免疫伤害却可以感受到疼痛的吗？
　　否则被那么多红兔子群殴，不应该还能活这么久。
　　想想也是，她的身体似乎完全元素化了。
　　已经没有了固态躯壳，这种状态下要说她已经免疫物理伤害倒也是很正常。
　　只不过……真惨啊。
　　这惨叫声，一直还在走廊里回荡着，越走越远。
　　显然是在尽力的往自己房间里爬，但却一边爬一边被二十多只兔子群殴。
　　可怜的。
　　陆皓尘无奈的摇了摇头，没办法，如果不选她的，接下来要死的就是他们是三个。
　　坐在首位上的蓝兔子扫了眼在座的四位，脸上的那个表情依旧是开心大笑。
　　“看样子，这位客人可能不想吃饭，也不想献祭出自己的肉体了，那么诸位，我们中午再见。”
　　蓝兔子似乎是察觉到了伊芙不会被杀死，所以不再浪费时间，站起身转身就走向了旁边的暗道。
　　只留下了在座的四个人和空荡荡的餐厅。
　　戴里克的脸色依旧是无比的后怕，似乎是为了伊芙的那个状态后怕，又似乎是因为死里偷生而后怕。
　　但不管是因为什么，至少现在他活下来了。
　　一旁的巴伦转过头看向陆皓尘。
　　“你，很好。”
　　这一次，他竟然用中文表达了他的想法，没想到这个巴伦竟然还学会了华语。
　　不过这也正常。
　　玩家们并不缺钱，缺的是很多知识量。
　　而在这个游戏中，一般华夏类的鬼魂都很多。
　　欧美类的鬼魂太少，主要是文化底蕴不同。
　　因此，很多欧美玩家都会主动的去学习亚洲语言，以应对可能会出现的一些他们完全不理解的游戏。
　　旋即，他深深的望了眼陆皓尘，没有再说其他的，转身就走。
　　餐厅里，再度沉寂下来。
　　不远处的戴里克望了眼陆皓尘，沉默了许久，突然开口问了一句。
　　“为什么救我？”
　　陆皓尘想了很多可能，就是没想到这个白痴竟然会问出这句话。
　　他到底是怎么从这个游戏里活下来的？
　　陆皓尘长叹了一声，想想怎么跟这个智商不高的家伙解释这件事。
　　倒是旁边的赵婉反应更快一些。
　　“如果你死了，我们两个根本无法抵抗伊芙和巴伦，双方人数平等的时候，个体实力就占据了绝对优势，他们完全可以威胁我们，要么投我们其中一个，要么我们两个一起死，甚至是……用某种手段控制我们，去投票给自己，然后他们就可以将我们当做挡箭牌，弃子，扔出去。”
　　赵婉的解释，让戴里克的脸上浮现出了一丝思索之色。
　　渐渐的，他似乎明白了一些什么。
　　“也就是说，只有我三个一起活下来，才能够每次都可以与之对抗？”
　　陆皓尘点了点头，看了眼戴里克。
　　“按照现在的情况，我们三个已经不得不结盟了，无论三人之中哪一个人死去，那么决定权就会落在那两位手中。”
　　“以现在的情况来看，伊芙必然是我们每天第一个需要投票筛选出去的人，只有将伊芙筛选出去，我们三个才能集合力量对抗巴伦。”
　　“以刚刚的表现来看，伊芙小姐完全有能力在红兔子的追杀下活下去，那么巴伦先生的实力应该也差不了多少。”
　　“最后，今天晚上的晚餐时间，你们将票投给我就可以了，剩下你们两个人等待时间结束，尽可能的安全回到房间里，就是最终目的。”
　　与昨天晚上想的不同，事情发展的太出乎意料。
　　如今，这两位他是不救也得救，不然死的就是自己。
　　与其跟那两个顶级玩家对抗。
　　倒不如卖一把自己，至少他有影子能力，可以在被追杀后瞬间躲到影世界里。
　　只要进入影世界，这个古堡里的怪异是没办法追杀他的。
　　不过他不可能在影世界里呆太久。
　　但他可以提前在他的门前放一枚镜子。
　　当投票结束，追杀开始的瞬间，他就可以通过影子直接回到房间门口，开门进屋。
　　接下来就安全了，只要等到第二天的七点半，再度开启第二天的投票就行。
　　这么一来，就可以避免任何一个人被杀。
　　只剩下赵婉和戴里克两个人，陆皓尘也并不担心。
　　至少赵婉自身的实力也是很强的。
　　最让陆皓尘印象深刻的，就是第二天晚上，赵婉被红兔子堵在卫生间里的时候，她瞬息之间传送出来。
　　不，那个感觉应该说是闪现吧？
　　在一瞬间将自身送出了卫生间。
　　有这个能力在，即便是戴里克想要害她怕是也不容易。
　　“情况就是这样，戴里克先生，虽然我也不太愿意与你组队，但现在我们已经不得不成为联盟了，你觉得呢？”
　　陆皓尘淡笑着望向戴里克。
　　对于戴里克而言，结盟不结盟的不重要，重要的是先活下去。
　　至于说种族歧视，这种东西在生死的面前已经不重要了。
　　他虽然偏激，但至少还没有达到那种极度疯狂的程度。
　　之前也说过，任何一个能够还在游戏里存活的玩家，都是有着强大的生存欲望。
　　包括哪些已经没有了人类感情的顶级玩家也是一样。
　　他们虽然失去了绝大多数的情绪，但至少有一点还在保留着。
　　那就是活下去的求生欲。
　　“好，那我们就结盟吧，我会按照你的计划了来做。”
　　在这一刻，他不得不放下心中的那些偏见。
　　一切，都是为了活下去。
　　事情已经谈妥了，继续坐在餐厅里也没什么用了。
　　三人回到了客厅里。
　　而此刻的客厅里，只有巴伦一个人，静静的坐在沙发上。
　　等陆皓尘三人走出来的时候，他的目光直接就转向了三人中的少年。
　　“下一步该被投票的人，会是我了吧？”
　　这句话算是直接点出了比较尴尬的一件事。
　　不过陆皓尘却没有半点犹豫，只是坦然的点点头。
　　“是的。”
　　“你就不怕，我现在就杀了你们吗？”

第1249章  威胁
　　“怕，就能不死么？”
　　陆皓尘无所谓地笑了笑，到了这一步的时候，已经没有什么退路给他了。
　　不管怕还是不怕，这件事都要去做，那么‘恐惧’就成为了多余的情绪。
　　所以，面对着巴伦宛若威胁般的低语，陆皓尘并没有表现出任何恐惧之色。
　　“很好。”
　　巴伦缓缓抬起头，目光直视着陆皓尘。
　　与此同时，他的身后，突然传来了一阵似笑似哭般的声音。
　　从一开始极其微弱，到逐渐的回荡在三人的耳边。
　　在这一刻，赵婉和戴里克迅速启用了能力。
　　赵婉那双黑色的瞳孔中，倒映出了一个人的影子，缓缓伸出手。
　　而戴里克的身旁，也似乎隐约间能够看到一个人扭曲的影子。
　　客厅里的气氛，一下子降低到了冰点。
　　三个玩家同时释放出了怪异，瞬间让房间中的气温降低了。
　　不过，陆皓尘并不着急，只是面带笑容的看着巴伦，抬手拦在了赵婉的面前。
　　“你们不要出手。”
　　身后的两人顿时愣住了。
　　“你疯了？他可是顶级玩家？一个不小心会被秒杀的！”
　　戴里克脸上写满了懵逼，不过旁边的赵婉却好似想起了什么，犹豫了下，收回了自己的怪异。
　　看到这一幕，戴里克完全不能理解。
　　这两个人都疯了吗？
　　“你这个女人脑子有问题吗？他说什么就是什么，你就不怀疑一下？”
　　听着戴里克那略带狂躁的声音，赵婉回头瞥了他一眼。
　　“闭嘴看着就好。”
　　说完便回过头不再理会戴里克，气的戴里克差点想要对赵婉出手。
　　可是犹豫了许久。
　　他虽然不是特别的聪明，但却明白如今这个情况，貌似自己要和这两个人站在一起。
　　如果他稍有迟疑，恐怕就会被两个顶级玩家坑死。
　　想到这，戴里克压了一口心气，将身旁的怪异收回来。
　　而就在他将自己的怪异收回来的刹那，那道在巴伦身后响起的，似笑似哭般的鬼声，逐渐扩大，甚至已经将三人完全笼罩在了里面。
　　“你要是有办法，快动手啊！别等特么的我们都死了你才动手！！”
　　戴里克压低了声音，咬牙切齿的说着。
　　而陆皓尘则是回头看了眼戴里克，嘴角微微带笑。
　　然后转过头来再度看向了巴伦。
　　就在他转头的这一刹那，脚下的影子，宛若突然活了过来一样，开始不断的扭曲起来。
　　伴随着这股扭曲，一股令人无比惊惧的气息，从他的影子里传递出来。
　　在这一瞬间，赵婉和戴里克两个人全身都猛地一僵。
　　那种宛如被天敌一刹那间锁定的错觉，那种来自于灵魂深处的恐惧感，让他们在这一瞬间，连反应都做不到。
　　而陆皓尘脚下的影子，带着一种诡异的扭曲，本来是在他身后的倒影，却突然猛地一扭，隐约间，在那扭曲的影子里，似乎有一个什么东西。
　　巴伦的目光，下意识的看向了陆皓尘脚下的影子。
　　就在他的目光，聚焦在影子上的一瞬间，即便是从始至终都没有露出惊恐之色的巴伦，也在这一刻出现了动摇。
　　他的双眼猛地圆睁，不等他有任何反应，一只枯瘦的黑色手臂，陆皓尘脚下的影子里猛然窜出。
　　可是这只爪子，却没有直接杀死巴伦，而是一把扣在了他脚下的影子上。
　　就在这一刹那，他隐约间似乎察觉到，自己脚下的影子少了一部分。
　　不是从视线中能够看出来的，而是一种非常诡异的感觉。
　　就像是明明属于自己的东西，突然缺失了一部分。
　　但却看不到这缺失的部分在哪。
　　下一秒，那影子伸出来的身后，迅速的退回到了陆皓尘面前的影子里。
　　巴伦注意到，那枯瘦的手心里，似乎是抓着一团什么东西。
　　“你做了什么？”
　　猛地抬起头，一股心惊肉跳的恐惧感，不断在他的心底蔓延开来。
　　似乎……有什么恐怖的东西，已经盯上了他。
　　此刻他的目光，已经从原本的轻视，到现在的戒备。
　　仅仅是一瞬间，他就将面前的少年，看做了与自己同等级的存在。
　　甚至是，可能是比自己还要强。
　　刚刚那股气息，令人惊惧，即便是他的寄生体，也在那一刹那显露出了无比的戒备。
　　显然，眼前的这名少年，那个诡异的影子，是有能力吃下他的寄生体的。
　　明白这一点，巴伦自然不会再轻视陆皓尘。
　　“没什么，只是加了一道保险。”
　　陆皓尘笑了笑，他的影子可以作为沟通的桥梁。
　　就在刚刚，陆皓尘让影子传递了一个消息。
　　‘锁定这个巴伦。’
　　以影云晏的聪明才智，不可能不知道这是什么意思。
　　“保险？”
　　“对，从今天开始，你的一部分影子，已经被一个恐怖的存在握在手中了，想必那位有多恐怖，你也知道。”
　　他脚下的影子也恢复了正常。
　　“我虽然实力不强，不过却认识不少强大的存在，刚刚出现的这位，你并不需要知道她是什么，你只需要知道，她已经锁定了你。”
　　“当然，如果我还是安全的，你自然不会有任何问题，但如果……”
　　说到这儿，陆皓尘顿了顿，却没有继续说下去。
　　巴伦似乎也明白了什么，脸色铁青的看了眼陆皓尘。
　　“如果我对你动手，这个存在就会不断的追杀我？”
　　“差不多就是这样，不过你放心，这只是一道保险而已。”
　　“放心？呵！”
　　巴伦冷笑了一声，不过即便他心中再怎么想要杀死陆皓尘，在这一刻却也不得不考虑他说的话。
　　刚刚那个存在，绝对不是人类。
　　那股气息，不是玩家能够释放出来的。
　　作为顶级玩家，巴伦很清楚，这个世界上有一种存在。
　　叫做‘有理智的怪异’。
　　很显然，从这个少年的话中就能理解，他认识的这位，百分之百就是这样的存在。
　　被这样的存在盯上了，其危险性要远比那些没有理智的怪异还要高得多。
　　也就是说，他已经不能再对陆皓尘出手了。
　　否则，面对这一个随时随地都盯着自己的怪异。
　　没有人能活下去，哪怕他是顶级玩家！

第1250章  你有这个实力么？
　　“没想到，你竟然还认识这样的存在。”
　　哪怕是他是顶级玩家，情绪上已经几乎削弱到无的程度。
　　面对着一个认识‘有理智的怪异’的人，依旧很震惊
　　“客气了，改天介绍给你认识认识？”
　　陆皓尘丝毫不避讳这件事。
　　而这个巴伦，几乎与他想象中的一样。
　　唯恐避之不及。
　　“不必了，这样就挺好。”
　　对于任何一个玩家来讲，有理智的怪异都是无比恐怖的存在。
　　这种存在，能远离就远离，能避开就避开。
　　千千万万，万万千千，不要与其扯上任何关系！
　　这是所有玩家的共识。
　　但凡知道有智慧的怪异这种存在的玩家，都明白为什么会这样。
　　因为这种怪异，比顶级玩家更加的无情冷酷。
　　他们不会有人类的情绪，比人类更加的理智。
　　而正因为他们缺少情绪，很多有理智的怪异，就会追逐这种情绪。
　　就像是‘杀个人就是图一乐’这种感觉。
　　而且在它们的认知中，这简直就像是喝水吃饭一样正常。
　　至少，巴伦是这样认为的。
　　此刻，眼前的这名笑嘻嘻的少年，已经被他打入到了‘最危险人物’的行列之中了。
　　反正，巴伦是绝不打算继续跟这个少年有什么牵扯。
　　他只想活下去，保住自己的命而已。
　　至于那个伊芙，爱咋咋地吧。
　　反正他是不会再跟这个少年接触了！
　　陆皓尘并不知道巴伦的想法。
　　但看他的反应，也能猜个八九不离十。
　　这种顶级玩家，比一般的普通玩家还要惜命，他才不会去招惹那样的存在。
　　大厅里的气氛一下子安静了下去。
　　赵婉早就知道陆皓尘有这么一个底牌，并没有表现出太多的惊讶，额头上的冷汗，也只是因为刚刚那个怪异带来的诡异恐惧感。
　　但是戴里克就不太一样了，这家伙几乎已经吓得浑身都在颤抖。
　　瞪大了双眼，不敢置信的望着陆皓尘。
　　半晌，才哆哆嗦嗦，颤颤巍巍的问出了一句：
　　“你，那影子里，那、那到底是什么东西？”
　　陆皓尘笑着转过头望了眼戴里克，沉吟了片刻。
　　“算是朋友吧。”
　　“朋友？”
　　在这一刻，戴里克突然对‘朋友’两个字的定义产生了疑惑。
　　朋友是谁？
　　朋友是干什么的？
　　朋友在哪了？
　　可是他不敢继续问下去了。
　　他不知道继续问下去，到底会问出些什么东西来，所以与其继续问下去，倒不如老老实实的闭嘴。
　　反正，从现在开始，他是不打算再跟这个少年有什么冲突了。
　　不然刚刚那个恐怖的存在，可能就要对他动手了！
　　那到底是什么东西？
　　戴里克脑海中充满了疑惑。
　　那种恐怖的气息，真的是寄生体吗？
　　不，绝对不是！
　　至少，从刚刚巴伦与陆皓尘之间的谈话来看，就能明白，那绝对不是正常的寄生体。
　　戴里克摇了摇头，将脑海中这个恐怖的想法压了下去。
　　干脆！
　　放空脑子，往沙发上一瘫，做出一副完全摆烂的架势。
　　放弃思考了。
　　大佬斗法，跟他没关系，他承认了！他摆烂了！
　　爱咋咋地！
　　能过就过，过不了就离。
　　谁怕谁啊！
　　巴伦没有再跟陆皓尘接触，而是站起身走到了远处的沙发，明显与陆皓尘拉开了足够的距离。
　　至于赵婉和戴里克。
　　赵婉现阶段完全是站在陆皓尘这边的。
　　而戴里克这个已经放弃思考，成为单细胞生物大脑的玩家，彻底倒向了陆皓尘。
　　不是他想要这么做，是无奈之举。
　　虽然不管是不是这么做，他活下去的可能性，现在来看都不高了。
　　但早死不如晚死。
　　晚死不如不死。
　　跟着陆皓尘，至少还有一线机会，跟着那两个顶级玩家，迟早被卖数钱。
　　大厅里的情况，一下子就僵直住了。
　　时间一分一秒的来到了中午。
　　伴随着蓝兔子的主持，投票再开。
　　而这一次，毫无疑问，陆皓尘三人同时投给了巴伦。
　　巴伦眉角微微抽搐了一下，抬头看了眼陆皓尘，什么话也没说，直接来了个鬼上身。
　　一张嘴，一股浓稠的黑色臭水从地面上涌了上去，就像是倒灌一样，疯狂的灌进了他的嘴里。
　　而紧接着，他双眼一翻，露出来的全是眼白，嘴里发出了似哭似笑般的怪声，身体违反了正常世界法则，就这么飘了起来。
　　伴随着一阵阵宛如尸体腐烂的恶臭，他的身形，也消失在了楼梯口。
　　随之而去的，还有那似哭似笑的怪声。
　　陆皓尘知道，再这样下去恐怕不行了。
　　可到现在为止，他想不到其他任何好办法。
　　不过，有一个办法在他心中已经想过了，或许可行。
　　可是，无论如何还需要再撑一段时间。
　　那可能是一个机会。
　　可到时候到底要不要去赌，谁去赌？
　　陆皓尘转头看了眼身旁的二人。
　　算了！
　　现在还不着急，时间还早。
　　一白天的时间，三人就坐在客厅里
　　谁也不说话，因为谁也不知道该从哪里说起。
　　时间，一分一秒的过去，又到了晚餐的时间。
　　在陆皓尘的示意下，两个人再加上陆皓尘自己，都把票投给了陆皓尘。
　　就在蓝兔子宣布票数的一瞬间。
　　陆皓尘脚下的影子猛地翻滚起来，直接将他的身体吞入到了影世界。
　　“方法不错，虽然投机取巧，至少能保命。”
　　刚一进入到影世界，耳边就传来了熟悉的声音。
　　陆皓尘咧开嘴角，笑着转过头望向身旁的影云晏。
　　“晚上好。”
　　“不好。”
　　影云晏眼神冷淡地瞥陆皓尘一眼，顺势往身后的椅子上一坐，翘着二郎腿，上下打量着他，表情玩味。
　　“我看你这一天什么也没做，难道你就打算这样等死吗？”
　　陆皓尘叹了一口气，双手一摊👐
　　“没办法，现在我找不到任何线索，不然怎么办，真的去闯一闯暗道吗？”
　　“大小姐，那可是会死人的呀。”
　　影云晏撇了撇嘴，轻哼一声。
　　“别以为我不知道你来这是做什么来了，想替本体解决这个问题？可你有这个实力么？”

第1251章  暴打
　　这句话就像一把刀子，瞬间刺入他的心灵。
　　再起不能。
　　看着满脸无奈的陆皓尘，影云晏不屑的撇了撇嘴。
　　要说实力吧，不上不下，在一定程度上自保是没问题的。
　　可是想要解决这个古堡，这绝对不是他的能力就能够搞定的。
　　不说是自大，至少也是狂妄了。
　　不过，他的心思是真的。
　　他是真的打算解决这个古堡。
　　甚至……可能已经做好了更糟糕的准备吧？
　　至少就她的了解中，陆皓尘没有那么强大可控力量，去搞定这个古堡。
　　但他绝对有能力拉着这个古堡一起死。
　　以怪异的实力来算。
　　影云晏掂量了一下自己的实力，差不多可以排在怪异中的中上层。
　　但距离最顶层还是有些差距的。
　　就是距离她第一次客车上那个怪异，也有很大的差距。
　　把她拉出去，现阶段只能算是一个对玩家而言，极为强大的怪异。
　　但对一些只能仰望的怪异来讲，她还排不上号。
　　不过好在，至少现在她所在的这个位置，并没有什么太过强大的存在。
　　影世界真正恐怖的地方，是无底深渊。
　　那里面的东西，可以堪称是里世界和影世界交汇的地方。
　　是整个影世界中最为恐怖的地带。
　　随便拉出来一个扔进表世界，差不多一个小时内就能让人类灭亡。
　　而眼前的陆皓尘，虽然自身实力不高。
　　但他却有能力连接表世界与影世界。
　　这意味着什么？
　　这意味着，这家伙随时随地，都可以把无底深渊和表世界连接在一起。
　　一旦事情进展到那个程度，陆皓尘就不可能再活下去了。
　　无底深渊里的怪异进驻到古堡里，瞬间就能将古堡灭掉。
　　对于这一点，影云晏毫不怀疑，而且，也差不多猜得到，这家伙的底牌就是这个。
　　“既然知道实力的差距，就别总是想那些有的没的，先活下去再说其他。”
　　抬了抬眼皮，瞥了眼陆皓尘。
　　小弱虫子，天天总想着用自己那点力量撬动杠杆。
　　却不想对方有多大，万一连人带杠杆全给你压碎了怎么办？
　　真是，想不到她已经成为影子怪异了，还得担心别人。
　　其他的先不说，如果本体知道了这件事，怕是真的会冲进这个古堡。
　　世界是有收束线的，这一点她也明白。
　　也正因为如此，对于这个古堡，她才会如此的关注。
　　若是平日里，即便是陆皓尘真的遇到了危险，她也基本不会出手。
　　总是在雄鹰身下躲避，那么雏鹰永远也无法拥有自己的翅膀。
　　只有不断的经历生死，才能够真正拥有翅膀。
　　至少就她的经验来看，影子的能力真的很强。
　　想到这儿，她的目光不由得转向了陆皓尘脚下。
　　这个影子，虽然看起来一般，但其实本体的力量真的不差。
　　甚至还可以在某种程度上利用空间。
　　只不过，现阶段陆皓尘还是太稚嫩了，对于影子的能力开发的并不到位。
　　不过影云晏不打算指点什么，只有他自己开发出来的力量才是他的。
　　别的不说，单单是能够撕开影世界与表世界之间的这层隔膜，这个影子的力量就可想而知。
　　这不是单纯的将陆皓尘同化成影世界生物。
　　而是撕开了世界之间的隔阂。
　　如此强大的空间力量，如今竟然被陆皓尘用来当做替身娃娃的备用品。
　　真是浪费。
　　可惜呀，当初这个影子如果钻到了本体的影子里，或许影云晏的能力能暴涨数倍。
　　越想越来气。
　　起身！
　　走到陆皓尘的面前，抬脚就是一踹！！
　　“卧槽！？”
　　陆皓尘猝不及防的挨了一脚，整个人往后一倒，跌坐在地上。
　　一脸懵逼的抬起头望着影云晏。
　　看着那飒爽英姿的脸庞，还有那隐隐蕴含着怒火的目光。
　　陆皓尘在这一刻真的是彻底懵了。
　　“你……S瘾犯了？”
　　影云晏眉头一蹙。
　　没有理会他，而是转身回到位置上，优雅的坐下来。
　　“我是在提醒你，这个古堡的力量能够压制住我的力量，它的本质必然十分强大，你连我都打不过，就更不要去研究怎么弄坏这个古堡了，还是想想怎么活下去吧！”
　　陆皓尘拍了拍不存在的灰尘，在影世界里，灰尘什么的是不存在的。
　　影云晏即便是穿着高跟鞋，却也没办法弄脏他身上的衣服。
　　这一脚，就是感觉有点疼而已。
　　说明她根本没用力。
　　看来，她是真的担心自己了。
　　陆皓尘苦笑了一声，摇摇头。
　　“你知道我的想法，就应该明白我不会轻易放弃的。”
　　这家伙，为了本体连命都不要了吗？
　　影云晏眉头一紧。
　　“她……就那么好？就那么让你不惜性命也要抹除这个危机？”
　　眼前的陆皓尘，绝对有潜力成为最强级别的顶级玩家。
　　光是那一手撕裂空间的力量，就足以让他无敌了。
　　更何况，这个能力还有影世界加成。
　　少年的嘴角，露出了一抹笑容，目光中带着三分爱意。
　　“你们值得我这么做。”
　　你们？
　　听到这两个字，影云晏不由得一愣，下意识的指着自己的鼻子问道：
　　“你……将我也算里面了？”
　　“不然呢，你和她本就是一体的，她死了，你能好的了吗？”
　　望着一脸‘就是这样啊~’表情的陆皓尘。
　　影云晏情不自禁的抬手揉了揉额头。
　　“你等一下，让我理一下思绪。”
　　顿了顿，她起身走到陆皓尘的面前，望着那双真诚的眼睛。
　　“你的意思是，你把我也算进去了？”
　　“嗯。”
　　陆皓尘尚不知道危机已经到来，诚实如乖宝宝一样的点了点头。
　　“你就是云晏，云晏就是你，你们两个是不可分割，一体多面的存在，我怎么能……”
　　还不等他说完，影云晏就突然深吸了一口气。
　　“给我咬紧牙关！”
　　“哈？”
　　被打断了话的陆皓尘，下意识的愣了下，抬起头看向了影云晏。
　　“你说什么？”
　　下一秒，迎接他的就是一记‘耗油跟’。
　　“去死！！”
　　‘嘭！’
　　巨大的力道，瞬间从下巴传递到了大脑之中。
　　脑海中‘嗡’的一声，随着一阵天旋地转，轰然落地。
　　影云晏一个箭步上前，抬脚就是一顿猛踹，一边踹一边骂道：
　　“你特么以为你是谁，你竟然还敢把老娘也算进去？老娘特么的可不是本体！”

第1252章 
　　九点半之前，陆皓尘顶着一个大大的黑眼圈，从影子里爬出来，开门关门几乎在一瞬间就完成。
　　在进入房间的瞬间，才不由得长舒了一口气。
　　不管怎么说，总算是活下来了。
　　看着眼前的房间，陆皓尘走过去，大刺刺的躺在了床上。
　　望着陌生的天花板，算着时间。
　　今天已经是第五天晚上了，明天便是第六天。
　　那么问题来了，这前几天都如此危险，眼看着到了第七天前的最后一天。
　　又该会是怎样的危险？
　　或许，明天早上可能就不会像今天这样轻松的活下来了。
　　至少有一点可以确定的是，伊芙并没有死，否则现在他们应该能够看到她的尸体被红兔子吃掉。
　　而没有发生这样事情，就说明伊芙没有死。
　　包括巴伦也一样，毕竟这两个都是顶级玩家，自然有足够的自保之力。
　　至于陆皓尘自己，虽然战斗力不怎么强，但是在这种‘物理追杀’的情况下，影世界几乎可以说是开挂一样的存在。
　　即便是有可以追到影世界的怪异，也会被影世界的本土怪异锁定。
　　很多情况下，类似的物理追杀，都没办法在影世界杀人。
　　不过么……如果是那种诡异的杀人方式，那即便是躲到了影世界也很难躲开。
　　就这一点上，他的能力有强有弱，面对某些情况还是很好用的。
　　今天晚上，他依旧没有拿出替身娃娃，而是面对着扣住自己脖颈的怪异。
　　再度用出了影子替身。
　　虽然这很消耗体力，但至少相对而言，可以留下一个能够保命的东西。
　　追杀的时间，出现在了晚上一点左右。
　　在活下来之后，陆皓尘第一件事就是先忘记恐惧，然后躺在床上睡觉。
　　明天就是第六天了，危险必然进一步加大，很难说会发生什么
　　想着，他缓缓闭上了双眼，尽可能的让自己不去想多余的事情。
　　就这样一觉天明。
　　这一晚上，睡得还算是安稳。
　　第二天起来的时候，依旧是被熟悉的敲门声和呼唤声叫醒。
　　“客人，已经到了早餐时间了，请您按时到达餐厅。”
　　“来了。”
　　从洗漱间里走出来，一边用毛巾擦拭着，一边走出了房间。
　　关门前，还顺手将毛巾扔回到了屋子里。
　　反正一会就该清理房间了，脏掉的毛巾，会被直接清理掉。
　　关上房门，陆皓尘回头看了眼赵婉。
　　今天的赵婉还算是精神，看起来昨天晚上睡得也很好。
　　“早。”
　　见到陆皓尘，赵婉竟然难得的先打了一个招呼。
　　“早，看起来你今天状态不错，昨天晚上睡得很好？”
　　“嗯，谢谢。”
　　赵婉笑着道了一声谢，昨天晚上虽然陆皓尘没有过去，但却将泡面什么的直接从镜子里送进去了。
　　至少昨天晚上，赵婉也没挨饿。
　　不过，这一天一顿饭，还是让人十分的不舒服。
　　赵婉觉得，就算是这次活下去了，怕是自己的这个胃可能也会留下什么毛病吧？
　　但这也不需要过度担心，之后用身体修复卷修复一下就行了。
　　没有多说其他的，两个人结伴而行。
　　而就在前面，伊芙今天的脸上，没有了以往的笑容。
　　那种假笑的模样，可能是实在是维持不下去了吧？
　　她的脸色一片阴冷，再望向陆皓尘的时候，那种想要杀人的眼神，是掩藏不住的。
　　只不过，陆皓尘并不在乎，甚至还满面笑容的跟着对方打招呼。
　　“早上好，伊芙小姐，昨天晚上睡得怎么样？”
　　伊芙目光紧紧的盯着陆皓尘，她的脚下已经隐隐浮现出了一丝丝烧焦的痕迹。
　　而陆皓尘却也依旧是笑意盈盈，只是他脚下的影子，也同样出现了一丝丝变化。
　　身旁的赵婉早就开始防备了，见状也毫不犹豫的瞪大了双眼。
　　她瞳孔中的倒影，瞬间出现了一个本不应该出现的影子。
　　四周的阴冷气息瞬间席卷而来，三人之间的气氛，在此刻变得僵硬。
　　眼看着，三人即将要动手的那一瞬间，远处的走廊上，却突然传来了一阵似哭似笑的诡异声音。
　　三人的目光，都瞬间聚焦到了来人身上。
　　沉默不语的巴伦，站在三人的面前，声音冷淡：
　　“在这种时候，还是不要自相残杀了，今天是第六天，会发生什么谁也不清楚，没必要在这浪费力量。”
　　使用怪异都是有代价的，即便是顶级玩家也是同样如此。
　　昨天，伊芙那般的惨叫声，也必然是付出了相应的代价。
　　巴伦也同样如此。
　　不过，相对而言，陆皓尘这个情况就比较特殊了。
　　他几乎不需要付出特殊的代价，绝大多数情况下，使用的都是体力。
　　伊芙眉头紧锁，突然扭过头看向巴伦。
　　“你在向我发号施令吗？！”
　　伊芙声音中的冷意，任谁都听得出来。
　　可巴伦却只是淡淡的摇了摇头，目光紧锁在伊芙的身上。
　　抬手指了一下陆皓尘。
　　“这个人很危险，冒然在此处动手，很可能会两败俱伤。”
　　伊芙眉头猛地一紧，下意识的回头瞥了眼陆皓尘。
　　虽然巴伦这么说，但从刚才开始到现在，这个陆皓尘身上却没有太多的危险气息。
　　虽然他脚下的影子能力看起来很是诡异，但影世界类的能力她也不是没见过。
　　应该不至于像是巴伦说那样危险吧？
　　然而，想了想，伊芙却没有继续下去。
　　眼前这个巴伦，从实力上来看，与她相差不多。
　　虽然不知道昨天她离开之后究竟发生了什么，但至少有一点可以确定。
　　陆皓尘表现出来的力量，让巴伦忌惮。
　　否则他也不会说出这番话。
　　伊芙脚下的烧焦痕迹逐渐消失，她脸上那阴冷的神色，重新恢复到了笑意盈盈的模样，转过头来看向了陆皓尘，很是好奇。
　　“陆先生，看来您很不一般啊？昨天究竟发生了什么，会让巴伦都如此偏向您，不介意的话，愿意给我说说吗？”
　　陆皓尘耸了耸肩。
　　“当然不介意，不过现在最重要的还是赶紧下楼。”
　　说着，陆皓尘抬手一指二人的身后。
　　“看那里。”
　　二人顺着陆皓尘指着的方向看了过去。
　　就在楼梯口的位置，不知何时出现了一道暗门。
　　而在暗门之中，那深不见底的黑暗里，好像……有数十个发光的点，正死死的盯着这边。
　　“如果我们再不去餐厅，怕是就要死在这儿了。”

第1253章  互相算计
　　从那黑暗之中能够明显感觉到恶意，但诡异的是当目光转向其他方向的时候，就没有了那种被锁定的感觉。
　　这是一种视觉干扰？
　　还是说，这种感觉只有在认知的情况下才会传递过来？
　　思索了一番，陆皓尘没有再继续纠结这方面。
　　毕竟今天的早上应该还是一个比较麻烦的状况。
　　如今，最关键的是赶紧下楼去餐厅准备。
　　不然的话，真的可能会在这儿被杀死。
　　另外三个人也都闭嘴了，那个戴里克相对而言怕死的多，早就下了楼，根本没凑热闹。
　　或许也是明白，今天早上肯定会有场热闹吧？
　　毕竟，昨天那般的坑了一次伊芙，这个本就害怕伊芙的人，必然能够猜测到伊芙的行动。
　　既然已经想到了早上可能会发生的冲突，自然，只要不傻就会想办法避开。
　　四个人互相对视了一眼，沉默着走下楼了。
　　到了一楼，楼梯口的位置等待着的蓝兔子，领着四人走向了餐厅。
　　当抵达餐厅的时候，依旧是只有两个座位上有存在的景象。
　　一个是首位上的大蓝兔子，也是陆皓尘从头到尾，唯一看到的一只大蓝兔子。
　　而另一个人，便是早早的就下楼，等在这的戴里克了。
　　没有什么可多说的，众人各自找到自己的位置坐下。
　　时间，也刚好来到了早上七点四十分。
　　大蓝兔子从头到尾都没有说话，直到众人全部落座之后，这才抬起头扫了眼几人。
　　“各位客人，欢迎你们来到餐厅，品尝今日的早餐，不过很遗憾的通知诸位，本店的食物已经出现了紧缺状态，为了避免影响到各位客人的心情，今日早上将会选出两位客人，作为今日早餐的食材。”
　　陆皓尘微微低头。
　　嗯，看起来情况似乎与昨天没有什么区别。
　　不过……好像有哪里不对劲？
　　等会！
　　两位！？
　　猛然间抬起头，惊愕的看向蓝兔子，可蓝兔子脸上的表情，依旧是那般的笑容。
　　“各位客人，请进行投票，投票时间为七点四十五分，当结束投票的同时，就会选出今早作为食材的客人。”
　　说着，蓝兔子还指了指不远处半遮眼打开的暗门。
　　“当名单被公布的同时，将会有其他客人进行料理，保证会给各位客人一个非常满意的早餐体验。”
　　满意你奶奶个腿！！
　　如果云晏在这，估计就会直接开口喷一句吧？
　　反正对她而言，不骂白不骂，骂了不白骂。
　　不过，今天的情况就有些麻烦了。
　　与昨天情况变得完全不同，本来就五个人，如今两位被选中的话，那就是说今天的每一餐，都是被选中两个人。
　　再换言之，到了最后一个人的时候，就不得不自己选自己了。
　　等等！
　　是不是还有一个其他的选项？
　　如果选择躲在房间中的那位会怎样？
　　昨天好像还真没有想到这一点，全部都是由在座之中选出来的。
　　而没有对已经躲进房间里的人再进行投票。
　　如果投票真的有效，可能出现的就是两个情况。
　　一个是无法进行抓捕，因此投票也就算是过关了。
　　另一个就是‘安全屋’失去了功能，那些红兔子会冲进房间进行追杀。
　　陆皓尘思考了一会儿，没有问。
　　毕竟，问题太严重了。
　　如果是前者还好，但如果是后者的话，那就意味着被第二次选中的人，几乎没有生还的可能了。
　　在没有‘安全屋’的保护下，就算是顶级玩家，也扛不住二十四小时不停的追杀。
　　必死无疑啊！
　　不能问。
　　问出了前面的那个还好，问出了结论的话，那么就有可能会有人故意陷害。
　　想到这，陆皓尘抬头看了眼戴里克，又回头瞥了眼赵婉。
　　此刻二人的目光，全部都聚焦在陆皓尘的身上。
　　显然是等待他的判断。
　　陆皓尘也没有废话，用眼神示意二人，将票投给伊芙。
　　虽然说是如此，但这一次的选项中，陆皓尘百分百的可以肯定，自己一定会被选上。
　　不管是巴伦还是伊芙，都不会让他安全的离开餐厅了。
　　伊芙和巴伦也注意到了陆皓尘的目光，二人对视了一眼，没有迟疑的互相点了点头。
　　看起来已经达成了默契。
　　“既然几位客人都没有疑惑了，那么就开始投票吧。”
　　说着，小蓝兔子从一旁的门内推着餐车走出来，餐车上只有纸笔，没有任何的餐盘。
　　显然，它们都在等待着被选中的人。
　　匆匆几笔写下名字，一个人只能投一个票。
　　那么最终结果一定会呈现出一个人两票，一个人三票。
　　当这张纸，递给了蓝兔子时候，陆皓尘脚下的影子已经隐隐开始晃动起来。
　　他很清楚，这一票，伊芙和巴伦二人必然选中了他。
　　“被选中者，为伊芙小姐与……陆先生。”
　　大蓝兔子直接宣布了结果。
　　当结果出现的一瞬间，陆皓尘的头顶瞬间迎来了一阵狂风呼啸。
　　没有丝毫的迟疑，脚下的影子直接形成了一层膜，将陆皓尘整个人吞了进去。
　　而与此同时，不远处的伊芙也再度变成了类似岩浆般的状态，开始沿着地面狂奔，一路狂奔一路挨打。
　　惨叫声不停的回荡在餐厅，大厅，然后上楼。
　　熔岩状态的伊芙，不停的挨揍，但她没有丝毫的懈怠和停顿。
　　一边急速前行，一边四处寻找着陆皓尘的身影。
　　尽管她一直在注意着周围的情况，却始终没有发现陆皓尘的身影。
　　她的想法很简单，在回到二楼的过程中，二人肯定会有一个交叉。
　　如果她能够在这时候稍稍耽搁一下对方，哪怕只是绊他一下，也足以让陆皓尘吃大亏。
　　直到，她形成的熔岩状态已经来到了房门前，并从地面上立起来一个宛如熔岩状态的人影时，她脚下的影子，却在这时突然开始动了起来。
　　他竟然从头到尾都隐藏在了她的影子里，让她在外面挨打，自己则是在她的影子躲着，直到到了她的房门前，才突然离开！
　　“陆皓尘！！”
　　她发出凄厉的惨叫与怒吼，从伊芙脚下脱离出来的影子，迅速移动到三十一号房门前打开房门。
　　然后，消失在了门内。

第1254章 
　　“很抱歉，诸位客人，看来今早的早餐是没办法继续进行了。”
　　蓝兔子耸了耸肩，情绪上看起来十分的轻松写意。
　　似乎并不对这件事有多看重。
　　巴伦没有说话，只是淡定的望着蓝兔子。
　　另外二人也只是看着。
　　直到蓝兔子离开，三人都没有说话。
　　大厅再次安静了下来。
　　除了呼吸声之外，三人都是相对无言。
　　谁也不知道能说些什么。
　　毕竟今天是两人，那么明天就是三人。
　　到最后，可能所有人连门都出不去，最终只能被困死在这。
　　这就是一道没有回头路的死亡题目。
　　不管你会不会做，最终都只能是死。
　　赵婉看着戴里克和巴伦。
　　这两个人她都信不过，不过，至少呆在这儿应该算是安全。
　　至于戴里克，似乎脸上还带着一丝焦躁。
　　毕竟等到了中午，就又要选出两个人。
　　届时很可能他就会是那其中之一。
　　能不能活下去，完全看运气。
　　至于巴伦，他看起来很有信心可以活下去，所以并不着急。
　　刚回到房间里的陆皓尘，从影子里走出来的时候，也不由得长舒了一口气。
　　他知道，那个伊芙肯定会坑他，所以他提前一步用影子的模式藏在了对方的影子里。
　　伊芙在被追逐的过程中，根本来不及仔细思考，从一楼餐厅到二楼房间，她只用了不到三十秒。
　　这样的速度已经可以说是很快了。
　　如果不是凭借着影子的能力，将红兔子对他的仇恨转移到了伊芙身上，恐怕想要逃出来也不是那么容易的。
　　不过好在，一切都过去了。
　　从现在开始，他应该算是安全了。
　　可是另外三人会怎样，他现在什么办法也没有，只能让赵婉自己努力了。
　　想到这儿，陆皓尘不由得无奈叹了口气。
　　“哎……但愿你能活下去吧，毕竟，只有扛过了今天，明天才有机会离开这。”
　　本来他是打算今天早餐结束后，再跟赵婉说这件事的，不过现在看来，只能等晚上了。
　　想着，陆皓尘顺手拿出了自热水壶，一边烧水一边打开了泡面的盖子。
　　撕着调料包，脑海中不禁联想到明天的情况。
　　游戏的八个规则，基本上都已经算是经历过了。
　　除了第一条和第八条之外，包括第五条，也已经经历了。
　　并没有发生什么奇怪的事情。
　　换言之，现在还剩下可以推测的，只有第一条和第八条。
　　而这两条规则，如果单独拿出来都不算什么，但如果放在一起，却显得很有趣。
　　规则一：本次居住时间为七天——或许不止七天。
　　这点明确的表示着这次游戏结束的时间，但后面却突然又出来一句打破前面的意思。
　　看起来，矛盾又让人无语。
　　不过，这只是因为单独看它，看起来十分的矛盾。
　　但如果加上第八条就不一样了。
　　规则八：为了保证各位的生命安全，请各位务必遵守以上规则，相信以上规则——请不要相信以上规则。
　　看，如果只是但看第一条或者是第八条，都没有什么问题。
　　但如果放在一起，就显得非常协调。
　　第一条的前半部分规则说的是‘居住时间为七天’。
　　第八条的前半部分规则说的是‘请相信以上规则’。
　　而第一条的后半部分规则说的是‘或许不止七天’。
　　有趣的是，第八条的后半部分，说的是‘请不要相信以上规则’。
　　如果结合在一起的意思，就变得十分简单。
　　居住的时间为七天，是准确信息。
　　或许不止七天是错误信息。
　　那也就是说，这七天，就必然是一个巨大的关卡。
　　既然如此明确的规定，又在后面补充了一个让人迷惑的规定。
　　那么就基本上可以判断出，前一个规定应该是真的。
　　在加上第八条规则的补充，陆皓尘至少有百分之九十的把握，确定第七天可以离开古堡。
　　也就是，结束本次游戏。
　　但如何结束，却是一个问题。
　　虽然说了这次游戏的居住时间为七天。
　　可是前面所提到的所有出入口，全部都是与暗道有关。
　　但所有人似乎都下意识忽略了一个位置。
　　那就是……正门。
　　是的，从一开始，这个游戏就有正门。
　　陆皓尘进来的时候，是从正门进来，一进来便是金色大厅。
　　也就是说，只要从正门走出去，那就应该可以离开。
　　然而，游戏中的规则很多时候都不是这么简单的。
　　所以可能从头到尾，都没人想到要从正门出去。
　　毕竟，没有任何一个人相信那个门能出去。
　　因为‘暗道有通往外界的出入口’这句话，将所有人的注意力，都吸引过去了。
　　可是，在第一条规则和第八条规则镶嵌到一起时，却给出了另一个答案。
　　‘本次居住时间为七天’。
　　而从一开始就不断在强调古堡的性质和玩家的性质。
　　古堡的性质，是‘旅店’。
　　玩家的性质，是‘游客’。
　　居住时间为七天。
　　那么居住时间到了的时候，游客该如何离开旅店呢？
　　很简单，只要是正常人的，都会走大门离开。
　　总不会有沙雕以跳楼的方式‘正常离开’吧？
　　那么结论就出现了。
　　古堡从一开始的目的，就是不断将所有人的注意力牵扯开。
　　让所有人都不去注意正门。
　　同时在规则中明确的规定了‘出入口’，让玩家们自己去探寻。
　　在这期间，古堡步步紧逼玩家，让他们的内心不停升起一种焦虑感。
　　让他们冒险，甚至是利用房间的规则，陷害玩家，让玩家们失去‘替身娃娃’。
　　这一系列的行动，都是为了让玩家们在第七天的时候，无法离开古堡。
　　七天内，杀死所有玩家。
　　这应该就是这次古堡的目的了。
　　而在七天之后，他们就可以选择离开，而离开的方式，应该就是从正门走出去。
　　如果推测没错的话，明天早上，就是真正的一决生死之时。
　　好在，今天晚上他还能够和赵婉对话，将推测告诉赵婉。
　　明天第一时间先让赵婉离开，她如果无法离开，陆皓尘可以用影子将对方拉回来。
　　如果她能离开的话，那就说明……自己已经破除古堡的秘密了！

第1255章  明天早上
　　虽然是推测，没有任何证据，只能凭借着剩下的这两条前去推测结果。
　　从已知的消息里推测出来的。
　　最关键的是，陆皓尘总感觉自己忽略了什么。
　　想到这儿，他脑海中下意识浮现出进入古堡之后，所见到的一切。
　　抵达古堡大门之前，门前出现的是一只蓝兔子。
　　蓝兔子迎接他进门之后，眼前出现的是三十名玩家。
　　随后赵婉走进来，然后是……
　　记忆逐渐浮现，一步步的顺着记忆往前推进，一直回忆到三楼。
　　没错，三楼。
　　三楼，有四条走廊，四个门，四个房间。
　　似乎……因为三楼的三个房间什么线索都没有，所以，从一开始陆皓尘就没有把注意力放在那。
　　可是，三楼到底有什么呢？
　　除了四条走廊，四个门，四个房间之外，似乎什么都没有。
　　而且，从一开始发布的八条规则，似乎没有一条可以与三楼的房间对应上。
　　不管是从线索去找，还是从规则去找，三楼好像都完全与这次的游戏没有任何关系。
　　而也正是因为如此，再加上时间的原因。
　　陆皓尘根本没有来得及仔细的去看三楼的问题。
　　下意识推算了一下。
　　“如果……如果离开的线索真的在三楼的话，以现在的时间，似乎已经来不及了？”
　　也就是说，无论生路是否与三楼有关，他都已经没有时间再去寻找线索。
　　糟了，照这么来看，难道他们这群玩家，从一开始就被规则给耍了？
　　想到这儿，陆皓尘拿出手机看了一眼，手机上关于本次游戏的规则，依旧是空荡荡的，没有任何提示。
　　放下手机，无奈的抬起头望着天花板。
　　如今这个时间，他已经没有办法再开门了。
　　毕竟规则中明确的说了一定要在房间里留守二十四小时。
　　不不不，现阶段已经没有时间再去研究其他的事情了。
　　现在最关键的，还是将一切赌在明天吧。
　　如果从一开始就去寻找关于三楼那四个房间的线索，或许今天还能有些机会，但如果从一开始就没有去寻找三楼的线索，那就不如不找了。
　　任何一次游戏，所给与的生路都不可能只有一个，那么现在他该做的，就是将所剩下的筹码，都赌在其中一个可能的生路上。
　　这么一想，就不要再去考虑三楼的问题了。
　　摇了摇头，将剩下的乱七八糟想法都压在心底，不再去胡思乱想。
　　不然再想下去，可能真的会把自己逼疯的。
　　想着想着，躺在床上便不知不觉的睡了过去。
　　也不知道睡了多久，再睁开双眼的时候，房间依旧是那个房间。
　　时间……似乎好像并没有流逝。
　　毕竟整个古堡所有的房间都没有对外的窗户，让他们根本无法分辨出几点。
　　似乎所有的一切，都是按照古堡所规定的时间在流逝。
　　唯一能够确定时间的，应该就是手机或者是手表了。
　　但如果实际上这个古堡内部的时间流逝与外部的时间不同的话，那就是纯属BUG级别的任务了。
　　看了眼手表，已经下午四点十几分了，也不知道中午的票被投了谁。
　　赵婉现在在旁边的房间吗？
　　还是说，中午的时候她连逃走都没有做到，直接死在了那些红兔子的围殴之下？
　　想了想，他没有急着到旁边房间去，而是坐起身，在自己的床上打坐了一会。
　　好歹也是让自己的精神和身体的状态都恢复到了最佳。
　　再次睁开眼睛的时候，已经是下午六点半左右了。
　　想了想，陆皓尘试着去联系了一下赵婉的那枚镜子。
　　那个感觉，就在自己不远处，是三十二号房间。
　　想着，他拿出了一枚化妆镜扔在床上，紧接着，脚下的影子迅速化作黑泥，包裹着他的身躯钻进了影子。
　　当影子，从另一枚镜子里钻出来的时候，眼前的一切就瞬间清晰了起来。
　　赵婉，此刻正坐在床上休息，似乎是刚刚经历过一阵长袍，或者是运动。
　　俏脸上的红润，到现在还没有平复下来。
　　按照时间来看，如果她刚刚做过运动的话，那就应该是晚餐这顿饭，只剩下了她自己一个人，而她就不得不将票投给自己了。
　　“你来了。”
　　当赵婉注意到影子的瞬间，她的脸上就露出了一丝喜色，却又转瞬间平复下去。
　　陆皓尘并没有注意到这一点，从镜子里出来之后先看了看她的模样，确定没有问题之后才回答：
　　“关于明天早上，我有件事跟你说一下。”
　　“什么事？”
　　赵婉愣了下，没想到见面就说明天，之前倒是没有这个情况。
　　难道是陆皓尘发现了什么？
　　借着，她就安静的听着陆皓尘说了关于出口的推测。
　　到最后，她抬起头，望着陆皓尘那双认真的目光。
　　“你手中有证据吗？”
　　“没有，这一切都只是我的推测，如果你不愿意的话，我不会勉强你。”
　　影世界对于某个人的侵蚀，在短时间内是可以恢复的。
　　上一次陆皓尘拉着赵婉进入影世界，那还是在第二天的晚上。
　　如今已经是第七天了，这个侵蚀的度已经恢复到了正常状态。
　　也就是说，如今的赵婉还能够再被拉入影世界一次。
　　影世界和镜世界，其实就是同一个世界的不同称呼。
　　而这一次，足以让陆皓尘在关键时刻将她从危险中拉回来。
　　他相信，这次的古堡游戏中，没有关于任何影世界的信息。
　　也就是说，这个古堡的怪异，对于影世界是没办法伸手的。
　　也只有如此，他才有百分百的信心，将赵婉从危险中拉回来。
　　这才会让他想要冒一次险。
　　“我明白了，那我明天几点离开？”
　　他没有立刻回答。
　　“戴里克怎么样了，还活着吗？”
　　赵婉摇了摇头。
　　“我不知道，戴里克逃走的时候我没有察觉到什么，也没有看到他的尸体，应该是……没事吧？”
　　她有些不确定，不过毕竟没有看到戴里克的尸体，看起来应该是问题不大。
　　“嗯，那就这样定了，明天早上。”

第1256章  准备中
　　留下一些食物后，陆皓尘又回到了房间里。
　　同时，他也再次遇到那个抓他命运的后脖颈子的怪异。
　　不过这个怪异依旧再度被影世界的替身骗了一次。
　　这些怪异，似乎已经没有了正常的怪异行为，否则在没有吃到任何灵魂的情况下，它们应该是不会放弃的。
　　但这个房间里锁定的怪异，却并不会吃人。
　　是被古堡同化了吗？
　　或许是吧。
　　陆皓尘躺在床上。
　　如今，这最后一搏也已经定下了。
　　如果明天赵婉出不去这个古堡，那基本上就可以说已经是没有机会了。
　　从游戏开始的第五天开始投票。
　　第一天的投票每次一个人。
　　第二天的投票就是每次两个人。
　　那么第三天的投票，就是三个人了。
　　依次下去，五个人到最后都只能龟缩在房间里，直到最后被生生耗死在这儿。
　　从这来看，这个古堡不愧是能够坑死柳云晏的地方。
　　即便是陆皓尘，也没有从这个古堡中找到一丝逃脱的线索。
　　唯一的正门，也只是将所有的一切都赌上，试一试罢了。
　　从这方面来看，恐怕三楼的那四个房间，才是真正的破局关键吧？
　　不过现在已经没有机会了。
　　即便是好说歹说商量着来，巴伦和伊芙也绝对不会给陆皓尘任何一丝再脱离的机会。
　　这种互相投票的方式，的确是让玩家内部瞬间崩溃。
　　本就是并不坚固的同盟，在这一刻便化为了敌对关系。
　　想着想着，不知不觉间，陆皓尘再度睡着了。
　　第二天起来的时候，一如既往的是自己的时间钟将他叫醒。
　　睁开眼睛，起身走向洗漱间，洗了把脸方便了一下。
　　凉水扑在脸上，整个人都清醒了三分。
　　直到这一刻，陆皓尘的脑海中，再度不由得浮现出了关于三楼的推测。
　　三楼的格式显得很古怪。
　　这个古堡，就像是一个四四方方的正方形。
　　走廊，便是围绕着外壁的内侧绕了一圈，形成了一个近似四方的四条长廊。
　　在一楼，并没有这个长廊，因为整个一楼就是一个巨大的庭室。
　　到了二楼，这四条长廊似乎没有什么用，因为所有房间的门，都只在一条走廊内。
　　其他走廊空荡荡的什么都没有。
　　而三楼，却是每条走廊的正中央有一个门。
　　每个门对应着一个房间。
　　也就是说，三楼，四条走廊四个门，四个房间。
　　如果不去细想的话，这四个房间似乎并没有什么关联。
　　可若是在脑海中构思出一个地形图的话，就明显能够感觉出。
　　三楼缺了一大块。
　　四个方形房间，有长有短，若是排列起来，很明显能够看出中间部分空出来了。
　　如果，这个古堡的空间并没有出现折叠的话，那么这部分的空间就应该有建筑物才对。
　　而且不止三楼缺了一大块，就连二楼也缺了很多空间。
　　二楼的四条走廊几乎都是相等的长度。
　　四条走廊围绕着中心部分分布。
　　三十二个房间有多长？
　　每个房间的宽度大概是四米，共宽一百二十八米。
　　由此推算，四条走廊都是一百二十八米。
　　每个房间的宽度是四米，长十米，却要占据边长为一百二十八米的正方形空间。
　　显然少了很多。
　　按照正常来看，这里的空间，应该有三十二个4*128平方米的空间。
　　但现在，却只有三十二个4*10平方米的空间。
　　这就绝对不正常了。
　　这部分空间，若是没有被折叠的话，就必然会存在着一个巨大的空洞。
　　这里面会是什么呢？
　　陆皓尘的眉头紧锁。
　　或许，这里面便是逃生的出口，也或许，里面隐藏着这个古堡的秘密！
　　又或许，这只是在单纯的玩弄他们？
　　总觉得，好像是忽略了什么更关键的东西，不只是这个空间，而是一个其他的……让人下意识的重视，却又下意识的忽略的一个关键点。
　　但现在想那么多已经来不及了。
　　‘咚咚咚’
　　门外，传来了令人心头一震的敲门声。
　　这三声扣响，就像是敲击在了人的心头上，令人浑身都不由得一僵。
　　震心摄神。
　　在这一瞬间，他甚至觉得眼前这个大门在打开的那一瞬间，将会突兀的出现一只血盆大口，将他一口吞下！
　　心脏急促的跳动着，呼吸都不由得为之一顿。
　　‘咚咚咚！’
　　门外的敲门声再度响起，猛然间一切宛如噩梦，心底的恐惧瞬间褪去。
　　深吸了一口气，顺手将毛巾仍在了一旁。
　　一会，他将会直接化为影子钻入到赵婉的影子里，届时。
　　如果赵婉活着离开了，那么他就可以直接跟着赵婉一起离开。
　　若是赵婉遇到了危险，他就可以从影子里直接伸手救人。
　　而最关键的，如果赵婉在一瞬间死亡了。
　　作为赵婉的影子，也是会有反应的。
　　这个世界就是这般其妙，如果一个人死亡了，那么他的影子会瞬间失去一部分。
　　这部分影子，就像是对应着灵魂一样，灵魂的消散，也就代表了影子的消亡。
　　所以，无论是赵婉能否逃出去，是否遇到危险，又或者是是否瞬间死亡。
　　他都能够在第一时间察觉到，并作出反应。
　　而且影子的好处就在于，可以随意变换形态。
　　即便是附着在赵婉的影子里，若赵婉真的在一瞬间死亡，那他也能够马上从赵婉的影子里脱离出来，回到大厅里。
　　做好了面对一切的准备，陆皓尘伸手握住了门把，轻轻拉开了房门。
　　眼前出现的，依旧是熟悉的，身高不到一米的小蓝兔子。
　　它呆呆的站在门前，虽然脸上的笑容是固定的，但动作上却能明显看出，这一次的蓝兔子动作略显僵硬。
　　“客人，到早餐时间了，请到一楼大厅用餐。”
　　“好。”
　　这次，为了避免意外发生，在出门之前，他已经将所有的行礼都扔进影世界。
　　若真的能够直接离开，那就方便了，若是不能，也没什么。
　　不得不说，影世界的能力，在某种程度上还真是方便啊？
　　这么一看，他算不算是一种活着的移动仓库？
　　摇了摇头，将这种想法压在心底，走出房门转头看去。
　　旁边的赵婉，也紧接着出现在了他的面前。
　　二人的目光汇聚在一起，其中意味不言而喻。

第1257章 
　　二人目光对视的一瞬间，陆皓尘脚下的影子伸长了一部分，前端没入赵婉的影子里，消失不见。
　　而那三人已经坐在楼下的客厅里，他们的脸色都有些阴沉。
　　按照时间来看，今天应该是第七天了，也就是说，按照时间来算，其实已经到了最后一天，可是到现在为止，谁都没有找到任何能够离开的线索。
　　而今天早上还需要再选出三个人，作为红兔子的早餐。
　　到了中午之后，就不会再有人能够在这个大厅里出现了。
　　这么一看，似乎接下来只有一条死路了。
　　陆皓尘看了眼这三人，虽然之前他也想跟他们三人商量一下的，可是转念一想，这种情况下，商量似乎已经没有什么用了。
　　毕竟，三人之间的关系早已经被破坏殆尽，互相之间根本无法信任。
　　万一这件事说出去了，对方反而借机坑害自己的话，那问题就更大了。
　　所以陆皓尘不想说，也不能说。
　　扫了眼三人的状态，眼下这三个人似乎都因为今天是最后一天而焦急。
　　没有理会陆皓尘。
　　陆皓尘也就不想说什么了。
　　按照时间来看，逃走的时间应该刚刚好就是在早餐之后。
　　也就是说，当早餐结束的一瞬间，赵婉就会直奔大门。
　　如果能出去的话，就没有问题了。
　　“我怎么感觉你们两个今天有点不一样？”
　　也不知道是不是伊芙的第六感强大，在看到陆皓尘和赵婉两个人之后，似乎第一时间就察觉到了什么。
　　笑着看向了陆皓尘，口中的语气很是平淡，但这句话，却也引起了另外两个人的注意。
　　戴里克抬头看了眼陆皓尘和赵婉。
　　虽然没看出什么猫腻儿来，但还是下意识的附和着。
　　“你们两个该不会有什么打算吧？”
　　戴里克说完，轮到巴伦了，不过巴伦并没有说什么，只是就这么直勾勾的盯着看，似乎有千言万语，又似乎单纯的是在审视。
　　陆皓尘耸了耸肩。
　　“哪有什么想法，现在这个情况，能勉强活下来再说其他的，至于其他的想法，有倒是有，不过不急着现在就说。”
　　陆皓尘也只是出了一个缓兵之计，至于这三个人怎么想就不关他的事儿了。
　　一副脸上的笑容依旧，但这一次她没有再追问什么。
　　随着蓝兔子的邀请，三人再度坐在了餐厅里。
　　这一次的餐厅里，依旧是如往常一样，随着小蓝兔子推出餐车，上面的纸笔也被放在了三人的面前。
　　而这也就代表着接下来，五人即将选出今天早上被追杀的三人。
　　“各位客人，很抱歉今天一样没有食材，只能让各位客人自行选出三位，成为今天早上的早餐了。”
　　“至于投票的方式，请各位在各自面前的纸上写下要投的三个名字。”
　　一句话说完，大蓝兔子就坐在首位上看着众人，不再言语。
　　很显然，它在等待着五个人的选择。
　　陆皓尘没有半分迟疑，依旧是迅速的写下了伊芙、巴伦和戴里克三人的名字。
　　旁边的赵婉同样写下了这三个名字，这是昨天晚上就已经商量好的事情。
　　自然不会有什么变化。
　　而伊芙则是抬头看了眼陆皓尘，又看了看赵婉，嘴角挂着笑容。
　　写下了陆皓尘、赵婉和戴里克三人的名字。
　　至于戴里克，之前几次跟陆皓尘配合的都很好，自然就写下了伊芙和巴伦的名字，可到了第三个人的名字的时候，却显得犹豫了下。
　　想了许久，才将赵婉的名字写了上去。
　　至少目前来看，这个陆皓尘如今还是可以帮助自己的，至于赵婉，从头到尾也没有帮他什么。
　　自然也就只能这样写了。
　　至于巴伦，同样跟伊芙一样，写下了赵婉和戴里克的名字。
　　但是当轮到陆皓尘的时候，却显得犹豫了一下。
　　他的影子已经被锁定了，虽然不知道那个出手的怪异有多强大，但他明白，自己绝对不想去面对那种强度的怪异。
　　因此，他没有写下陆皓尘的名字，反而是瞥了眼伊芙，写下了伊芙的名字。
　　而这样一来，票数也就出现了。
　　赵婉三票，分别来自于伊芙、巴伦、戴里克。
　　陆皓尘一票，来自于伊芙。
　　戴里克四票，分别来自于赵婉、陆皓尘、伊芙和巴伦。
　　伊芙四票，分别来自于巴伦、戴里克、陆皓尘还有赵婉。
　　而巴伦也是三票，来自于赵婉、陆皓尘、戴里克。
　　因为距离太远，所以很难看清楚其他人写下了什么名字。
　　所以所有人都不知道，此刻陆皓尘和赵婉已经商量好逃走的时机了。
　　而这一次投票，却让人很舒服。
　　陆皓尘刚才注意到了戴里克的目光，明显是在赵婉身上停留了一下。
　　而巴伦的目光也在自己的身上停留了一下，从这方面，他就能推测出这次的票数的大概。
　　看起来，这次被选中的三人，毫无疑问的会从其余四人身上选出来。
　　反而是陆皓尘，这个始终比较活跃的人，成为了最不可能被选中的人。
　　至于如何选中，戴里克和伊芙应该都是四票，那么这两个人是百分之百会被选中。
　　还有一个人，要从巴伦和赵婉之中选出来。
　　如果可以的话，陆皓尘更希望被选中的是巴伦，至少这样赵婉的心底压力能够小点。
　　但这也只是希望而已。
　　所有人的目光盯着餐车移动，直到停在大蓝兔子身旁，小蓝兔子将纸条放在它的面前，而它则是拿起了纸条，全部看了一眼之后，点点头。
　　“恭喜各位客人，接下来我将宣布被选中的人。”
　　“第一名伊芙，第二名戴里克，第三名……赵婉。”
　　当最后一个人的名字，也就是‘赵婉’两个字响起的一刹那，陆皓尘瞬间被脚下的影子卷入。
　　消失在众人的注视下。
　　赵婉立刻回头，双眼的瞳孔中出现一道诡异的影子。
　　下一秒，赵婉同样消失在原地。
　　然后突然在大门的位置出现！
　　她抓住门把手，往前用力一推！
　　‘嘎吱～’
　　门稍稍被推开了一道缝隙，可是转眼之间，身后的红兔子，就已经出现在了赵婉的身后，手中的狼牙棒高高举起。

第1258章  是陷阱！
　　赵婉的能力有着极大限制，在视野无法抵达的地方，是没办法传递出去的。
　　也就是说，她必须要打开眼前这扇门，才能够使用出能力。
　　然而，如果她继续推动这扇门，身后那巨大的狼牙棒就会瞬间将她锤成肉泥。
　　可如果现在不去开门，今天就再也没有机会去触碰这道门了！
　　一瞬间，赵婉脑海中想到了很多可能。
　　然而她的手却没有停下。
　　她想到了自己可能会被砸成肉泥。
　　不过下个瞬间，脚下的影子就传来了令人安心的声音。
　　“拜托了！！”
　　‘嘁！’
　　回应的声音，在大厅中回荡着，这一声不屑，换来的，却是一只令在场所有红兔子都为之一颤的枯瘦手臂。
　　‘嘭！’
　　枯瘦细长弯曲的手臂，在一瞬间从赵婉脚下的影子之中伸出，挡住了即将落下的狼牙棒，与此同时，另一只枯瘦的手臂瞬间伸出，一把抓住了红兔子的脸。
　　巨大的红兔子，在这一刻疯狂的挣扎起来，可一切在那枯瘦的手臂面前都显得如此徒劳。
　　仅仅是不到0.1秒，如果不是玩家们的视觉能力都超过了普通人许多。
　　根本就不可能看清发生了什么。
　　巨大的红兔子，在那只枯瘦的手爪的拉扯下，就这么轻易的被拽入到了阴影之中。
　　伴随而来的，还有不停的撕扯声！
　　在进入影世界的一瞬间，红兔子的力量就再也不足为据。
　　陆皓尘很清楚影云晏的强大。
　　在不依附主体的情况下，其本身所能发挥出来的力量并不多。
　　毕竟，无论怎样，两者都是一体的，这就相当于将一个人的力量撕成两半。
　　其本身的强度，也只有正常的一半。
　　而即便如此，影云晏在单体的情况下，也有能力碾压超过百分之九十五的怪异。
　　看到这一幕的陆皓尘，丝毫没有惊讶。
　　他很清楚，如果云晏在这儿，并将身体借给影云晏的话。
　　以影云晏的力量，真的可以达到深渊级别。
　　在影世界，深渊那部分所有的怪异都没有在表世界对应的影子。
　　换言之，深渊中的那些恐怖，都是独一无二的存在。
　　影云晏和云晏本体的同步，不是一加一那么简单，而是成几何倍一般的增长。
　　不！
　　准确的说，是恢复到真正的完美状态。
　　而不是如现在一样的残体状态。
　　如今的影云晏，就像是只有一只手一只脚和一半躯体的人一样。
　　所能发挥出来的力量和能做到的事情，与一个完整的人有着决定性的区别。
　　毕竟，影云晏的诞生，与正常的影世界倒影怪异不同。
　　她是从本体中分裂出来的。
　　不过，哪怕是如此，在面对着红兔子的时候，也有着近乎碾压级别的力量。
　　而当主场换成了影世界的死后，这种碾压级的力量。
　　就变成了更强大的虐杀。
　　影世界里，陆皓尘只能感觉到那个红兔子的挣扎，不过转瞬间便已经熄火了。
　　换言之。
　　与之前在古堡内的战斗不同。
　　在影世界主场，影云晏秒杀了一只红兔子。
　　那只可怜的红兔子，连反抗都做不到！
　　在这个瞬间，戴里克，巴伦还有伊芙，全都见证了这一幕。
　　而伊芙也终于明白，为什么巴伦会对陆皓尘的态度转变的如此之快。
　　仅仅是显露出了两只手臂，那种恐怖的感觉，依旧让伊芙这个顶级玩家，享受到了久违的惊惧。
　　不过，此刻古堡里的红兔子，显然并不打算放赵婉离开。
　　瞬间，又有三只红兔子追了上去。
　　整个时间的间隔，只有不到0.2秒，赵婉所打开的房门，只有三分之一。
　　不过，这足以让她使用出能力了！
　　完全来不及判断距离，赵婉瞬间发动了能力。
　　与此同时，她脚下的影子也突兀的深处两只手，将两只红兔子直接拖进了影子里。
　　‘唰！’
　　眼前的场景猛地颠倒了一瞬间，下一秒，当赵婉看清眼前景色的时候，她不由得呆愣当场。
　　预想中，打开大门就能看到的狂野和天空并没有出现。
　　入目的，是一道幽深的暗廊，发霉的石壁，压迫感极强，只有两米左右的天花板，还有那墙壁上一个个窟窿里，没有点亮的油灯。
　　在这一刹那，她就明白了。
　　这并不是出路，而是暗门！
　　与此同时，她脚下的影子里，也传来了陆皓尘的声音。
　　“不要停下，快跑！！”
　　面对着这一幕，陆皓尘同样愣了一下，可他反应的更加迅速。
　　这一次的猜测，他早已经明白可能会出错。
　　这只是一次豪赌而已。
　　不过可惜的是，明显是他赌输了。
　　脑海中下意识的闪过了‘她’的身影。
　　若是换成云晏在这，恐怕做出的选项应该也会与他一样。
　　毕竟，她的那个性格直来直往，只要有一丝概率，在这种情况下，她定然会去赌！
　　如果是这样的话……
　　一个恐怖的念头瞬间在脑海中升起。
　　“赵婉，回头！！！”
　　眼看着赵婉已经迈开步伐跑了起来，陆皓尘几乎下意识的喊了一句。
　　然而就在这个瞬间，赵婉的头发突然开始出现白化，皮肤也开始迅速的枯萎，几乎只在眨眼之间，整个人就似乎老了数十岁一样。
　　就连身体，都情不自禁的佝偻了下去。
　　她似乎听到了陆皓尘的声音，但此刻再想回头却已经来不及了。
　　只能勉强的回过头，对着陆皓尘裂开嘴角，做出了一个微笑的表情。
　　不过，这个瞬间，陆皓尘却反映了过来。
　　赵婉脚下的影子突兀的立了起来，从原本的平面状态一下子变得立体了。
　　影子里伸出了一只手，猛地环抱住赵婉的腰肢向后退去。
　　而赵婉的状态，就像是突兀的倒退一样，脸上的皱纹快速的消失，皮肤也重新恢复了白皙与弹性，苍白的头发，也恢复到了乌黑的模样。
　　影子在这一瞬间化作了一道黑色的泥流，拉着赵婉的身体向大门方向跑去。
　　可就在这个瞬间，一只红兔子也挤进了暗道里。
　　不过，一只手臂突兀的从黑色的泥流中伸出，再度将这只红兔子拉入到了影世界。
　　伴随着眼前的场景明亮起来，陆皓尘和影云晏的声音，同时回荡在暗道里。
　　“赵婉，使用能力逃回房间！”
　　“古堡的排斥力加大了。”
　　话音落下的同时，那枯瘦的手臂猛然间一僵，似乎就连移动都变得极为艰难起来。
　　不过，尽管如此，这枯瘦的手臂，还是将一只最近的红兔子拉入到了影世界里。
　　“接下来，靠你们自己吧！”

第1259章 
　　在最近的一只红兔子被瞬间拉入到影世界之后，赵婉似乎猛然间反应过来，双眼圆睁。
　　一道不存在与这个世界的影子，在她的瞳孔中倒映出来。
　　那是……赵婉的影子。
　　下一秒，赵婉的身形消失在原地。
　　突兀之间出现在了台阶前。
　　而此刻，她的瞳孔中满是血丝，眼角似乎因为某种强大的力量加持，而无法承受。
　　‘噗’的一声，眼睑位置的毛细血管爆开。
　　鲜红的血，宛如泪水般顺着脸颊滑落。
　　而她脚下的影子，也在瞬间回到了其他地方。
　　陆皓尘并没有被选中为‘追杀名单’，但他却没有立刻从影子里出来！
　　“快跑！！”
　　在这一刻，赵婉就像是疯了一样，不顾一切的向前冲去。
　　刚巧，此刻伊芙和巴伦也来到了赵婉的身后。
　　这两个人的移动速度，显然没有赵婉这种空间移动快。
　　即便是赵婉已经推开门，冲进去之后又退回来，这两个人却依旧还没有上台阶。
　　不得不说，在某种程度上，空间移动能力，的确是在这个游戏里十分犯规的一种能力了。
　　不敢有所迟疑，赵婉三步并作两步冲上了台阶，就在中转的位置上，她的瞳孔中再度爆出一丝血剑。
　　紧接着，她的身形消失在原地，在出现时，已经是在二楼的楼梯口了。
　　但她依旧没有任何废话，再度使用能力，身形转瞬间便已经来到了自己的门前。
　　打开门的同时，她的脚下的影子也瞬息之间独立出来，形成了一个人形。
　　“抱歉。”
　　陆皓尘的声音，从人形的黑影之中传递出来，而赵婉却是连回话的时间都来不及。
　　因为红兔子已经追上来了。
　　与能够硬抗红兔子的巴伦和伊芙不一样，赵婉扛不住红兔子的任何一次攻击。
　　根本没有所谓的容错率，一旦被击中就是game over。
　　所以她打开门的同时就闪身进去，然后‘嘭’的一声关上了房门。
　　看到赵婉安全的回到房间里，陆皓尘不由得长舒一口气。
　　至少眼下来看，赵婉今天不会再出什么意外了。
　　她的双眼也不知道情况怎样，还能不能再使用能力。
　　说到底，这一次也算是陆皓尘让她吃亏了。
　　如果不是陆皓尘想要赌这一次，赵婉凭借着自己的能力，最多也就只是流血而已。
　　不至于到最后，眼睛里都已经能飚出血剑了。
　　向后退了一步，陆皓尘转头看向右侧，此刻赵婉已经进了房间。
　　但是伊芙和巴伦两个人才刚刚走上楼梯。
　　相对于在二号房间的巴伦来讲，伊芙看样子更倒霉一些。
　　十几只红兔子，不停的围攻二人。
　　巴伦挨了一下，伊芙就得挨两下。
　　一顿爆锤之下，两个人都在不断的发出惨叫声。
　　听起来如此的凄厉。
　　不过陆皓尘心中却是没有半点波澜。
　　只是看着两个人各自回到了房间里。
　　再看着那些红兔子，突然间转头看向他，然后又迅速的跑下楼，消失在了视野中。
　　在那一刻，虽然这些红兔子脸上的笑容依旧，可是陆皓尘却觉得它们似乎在嘲笑自己。
　　这种被嘲笑的感觉，还是他第一次如此吃瘪。
　　“我到底……忽略了什么关键点？”
　　陆皓尘的眉头紧锁，手放进兜里走了几步，却摸到了一个硬邦邦的东西。
　　那就是……手机。
　　下意识的，陆皓尘伸手拿出了手机。
　　隐约间，他似乎想到了什么，连忙打开手机里的APP，看向了提示。
　　这次的任务，APP似乎出现了某种问题，从头到尾都没有任何的提示。
　　不，应该说，只有一个提示。
　　就是【团队任务已发布，请玩家在一天的时间内，赶到花都郊外的约翰森城堡】。
　　只有这么一句话而已。
　　而恰恰，就是‘只有’这么一句话，却让陆皓尘突兀的想到了一种可能。
　　APP里的任务，只是让他来到约翰森堡，至于进不进……APP里没说。
　　而他在下车之后，门前是有蓝兔子等待的，待他下车，就直接邀请他进入了城堡。
　　难道说……从头到尾，都是他猜错了？
　　真正的选择，是不要跟随蓝兔子走进约翰森堡？
　　若真是如此，岂不是说本次的三十二名玩家，全都被APP给耍了！
　　不！
　　严格来说，是被那只蓝兔子给耍了！！
　　下意识的，陆皓尘脚下迈开步伐，快速的来到了一楼。
　　正巧，此刻一楼的蓝兔子，正准备离开。
　　而一旁的戴里克，也只是坐在沙发上发呆。
　　“蓝兔子，我有事问你！”
　　蓝兔子回过头，脸上依旧是那个笑容，看着他。
　　“这位客人，请问您有什么问题呢，作为工作人员，我会尽心为您解答。”
　　陆皓尘眉头紧锁，深吸了一口气。
　　“蓝兔子，我问你，如果那天我不进入这个约翰森堡行不行？”
　　蓝兔子的身形又是一顿，这一次，尽管看不到蓝兔子里面的模样，但蓝兔子那种审视的目光，还是让陆皓尘下意识的警惕起来。
　　他是不是问了什么不该问的东西？
　　就在他下意识的想要后退的时候，那大蓝兔子却突然笑了一声。
　　“呵~客人进不进约翰森堡，是客人的自由，我只是负责引路而已。”
　　这句话出口，陆皓尘只觉得脑子里‘嗡’的一声。
　　心中只剩下了三个字。
　　‘冒失了’
　　而他这边愣在了原地，旁边的戴里克却是为之一愣，一开始他还没反应过来。
　　可紧接着眨巴眨巴眼睛，反应过味儿来，猛地抬起头。
　　不敢置信的瞪大了双眼。
　　“大蓝兔子，你的意思是，如果那天不是你引入我们进入约翰森堡，我们是不是就可以进入另一个正常的约翰森堡了？”
　　大蓝兔子依旧是笑了一声。
　　“呵~客人在说什么，我怎么听不明白，这里难道不是约翰森堡吗？”
　　戴里克愣了一下，这种回答，几乎已经可以说是‘直接回答’了。
　　也就是说，他们这群玩家，全都被耍了！
　　怪不得蓝兔子会一直守在门外。
　　也就是说，如果不是蓝兔子引路的话，他们是不可能进入这个特殊的‘约翰森堡’，而是会走进正常的那个旅游景点的‘约翰森古堡’。
　　蓝兔子，就是一个明晃晃的陷阱，但因为所有的玩家，都下意识的忽略了古堡外可能会发生的事情。
　　实际上，从他们走入到古堡范围的时候，游戏就已经开始了！

第1260章  时间不够了！
　　不得不承认，这招实在是太阴损了。
　　几乎是所有玩家，都已经适应了先进入游戏场地。
　　可谁能想到，他们还没进入古堡的时候，就已经进入到了游戏场地。
　　不过，陆皓尘却很清楚，这个游戏并不会只有一个生路。
　　最开始的那一条选择题，只是其中最容易也是最不容易想到的。
　　但这并不代表进入到古堡后，就没有其他出路。
　　然而，现在的问题却出现了。
　　如今的他已经没有时间了。
　　从现在开始，到中午，只有不到五个小时。
　　这五个小时内，他能够找到多少线索？
　　就算是能找到线索，他恐怕也没时间去试了。
　　但尽管如此，他还是觉得，自己应该去找。
　　所有的一切，都是为了留下足够的线索。
　　当然，有了这一点，晚上就可以与影云晏交流一下。
　　至少可以让云晏下次碰到这个古堡的时候，立刻转头离开，而不是随着蓝兔子走进这个古堡。
　　“真是糊涂！在看到蓝兔子的一瞬间，就应该明白游戏已经开始了，而不是进入古堡之后才开始！”
　　陆皓尘有些自责的摇了摇头。
　　蓝兔子那么明显的存在，出现在了表世界。
　　他竟然没有第一时间去怀疑。
　　实在是不应该。
　　长久以来的习惯，让他下意识的忽略了这一点。
　　恐怕其他玩家也是一样，下意识的忽略了这一点。
　　但就是这关键的一点，却让他们失去了最轻松解决这次游戏的方式。
　　是的，线索非常明显。
　　就在所有人的眼前。
　　但是玩家们，却都忽略了呀。
　　包括他自己。
　　蓝兔子就这么明晃晃的站在那，以常理来推论，怪异是无法在表世界出现的。
　　也就是说，蓝兔子压根不可能出现在表世界。
　　而这就证明了，他们在看到蓝兔子的同时，就已经进入到了游戏之中。
　　与之相对的，当看不到蓝兔子的时候，就是离开了古堡范围。
　　不过，那也只是在外界的情况下。
　　如今他已经在古堡的内部，看不看到蓝兔子，都没什么区别了。
　　站在一楼大厅，大蓝兔子的脸上依旧是笑容满面。
　　“客人还有什么要问的吗？”
　　“没有了，谢谢。”
　　虽然对方是吃人的怪异，但陆皓尘还是本能的礼貌了一下。
　　然后转身坐在沙发上，一言不发。
　　不远处的戴里克见到了这一幕，隐约间似乎也明白了什么。
　　脸上闪过了一丝懊恼之色。
　　“原来竟然会是这样！？这次的任务，怎么不按套路出牌！！”
　　听到这句话，陆皓尘差点没忍住笑出声来。
　　按套路出牌？
　　什么时候规定了系统的套路只有一个？
　　系统又什么时候说过，游戏套路只有一个？
　　谁也没有说过，这些也不过都是他们这些玩家自认为而已。
　　然而实际上，这次游戏给出的提示已经够多了。
　　从一开始只有一个规则，到门口等待领路的蓝兔子。
　　这些都无不证明了这个古堡的危险性。
　　不管是这一条规则，还是蓝兔子，这都是明晃晃的证据。
　　只是下意识的被忽略了而已。
　　其他游戏任务规则，可从来都没有这样简单的。
　　照这么看来，实际上游戏的选择只有两个，要么进古堡，要么不进古堡。
　　怪不得进入古堡之后，规则是由蓝兔子下发的。
　　而不是系统。
　　看样子，从一开始，系统就将进入古堡的玩家给忽略了。
　　也就是说，如果不随着蓝兔子进入古堡，那么游戏自然而然也就结束了。
　　在外面那个正常的古堡居住七天，然后安全的回家就行。
　　可是一旦进入古堡，系统就不会再干涉古堡内部的情况。
　　一切，都需要玩家们自行寻找出路。
　　怪不得云晏会死在这儿，这几乎就是绝路一样的选择题。
　　一旦进入古堡，就相当于被古堡拿捏了。
　　而古堡要做的唯一一件是，就是不断的干涉所有玩家的视线。
　　那些古堡之前留下的规则，明显都是为此而来。
　　单纯的就是为了让玩家们迷失，很可能那八条规则里，根本没有一条可信的。
　　或许，古堡只是单纯的从里面选了几条，然后执行。
　　其他的甚至可以完全无视。
　　从这一点上来看，之前的所有推论都必须被推翻。
　　那八条规则，完全可以忽略掉。
　　对！
　　就当做没有任何规则，重新开始……不！
　　这样根本来不及了。
　　即便是陆皓尘自认为还算是聪明，但想要在这种情况下寻找到出路，几乎是不可能的！
　　不过有一点可以确定。
　　规则中从未提到过的三楼那四个房间，应该就是破解谜题的关键。
　　想到这，陆皓尘猛地起身，迈步就往楼上走去。
　　戴里克原本还坐在沙发上懊恼着自己当初的选择，如今看到陆皓尘突然起身，也连忙起身跟了上去。
　　“你要干什么去？”
　　一个人待在这样的客厅里，实在是没有半点安全感啊！
　　与其坐在这儿发呆，倒不如看看这个陆皓尘到底想要做什么。
　　“没什么，随便走走。”
　　陆皓尘随口回了一句，同时不断的去推测古堡的情况。
　　八条规则之中，首先第一条或许根本没有任何用处。
　　实际上从进入古堡开始，随时都可以逃走，只要找到生路，完全不需要等待到第七天。
　　而第二条，按照现在的情况来看，实际上也不过是一种胡来罢了。
　　不允许携带食物，可是陆皓尘却带了食物。
　　而且吃完的泡面碗就这么扔在房间里，这些蓝兔子即便是看到泡面碗，也没有想要杀他。
　　那么是不是有一种可能，从一开始蓝兔子只是为了来一个下马威？
　　单纯的影响所有玩家的想法？
　　若从一开始就直接进攻所有玩家的话，很可能古堡没有这个信心直接拿下三十二名玩家联手，所以只是用各种借口，不断削减玩家队伍的数量。
　　第三条关于厨房——这一条完全可以无视了。
　　第四条活动时间，这一点上来看，这个古堡似乎没有欺骗人。
　　不，从某种程度山不过来将，房间安全与否，完全看古堡愿不愿意马上杀死他们。
　　换言之，这个古堡根本不存在安全区。
　　所谓的安全区，只是让他们以为是安全的！
　　如今唯一的办法，就是将这些规则全部视为从未出现过。
　　从头开始寻找线索。
　　可是时间……不够了！

第1261章 
　　没想到，从一开始他们所作的就都是错的。
　　陆皓尘无奈的低下了头，面色带着无奈之色。
　　如今再说什么都是白白浪费体力。
　　回到沙发上，陆皓尘有些绝望的看着天花板。
　　按照时间来看，如今根本不可能再有机会去寻找线索了。
　　接下来难道……真的要那么做吗？
　　拉着整个古堡陪葬？
　　可行是可行，但如果不是真的到了最紧要的关头，谁也不想死啊。
　　更何况，外面还有一个娇滴滴的老婆在等着自己呢。
　　额~虽然现在还不是，不过将来一定是。
　　至于有没有将来……
　　陆皓尘苦笑摇头。
　　看了眼时间，马上就八点了，按照时间来看，如今刚好上楼去……
　　等等，第五条规则中的八点，会不会是隐喻着什么？
　　按照其他规则的情况来看，时间似乎是很重要的。
　　但是，唯有这个第五条规则，却根本没什么用。
　　是的，现在其他玩家都已经回到房间了。
　　按照时间来看，大家都不应该回到房间才对。
　　但如今，这个第五条规则，就像是完全没有了作用一样。
　　既没有发生什么意外，房间中的保护能力也没有缺失。
　　这第五条，就显得十分的无用和突兀。
　　规则五：每天08：00为整理房间时间，这段期间，请离开自己的房间，随意参观古堡，但请不要回到自己的房间——即便是房间里有什么奇怪的声音。
　　即便是房间中有什么声音？
　　陆皓尘抬起头望着天花板，突然停住脚步。
　　此刻他就在二楼的位置，同时，他的目光扫过了二楼的走廊。
　　空荡荡的走廊，宛如一层套这一层的装饰。
　　一切似乎都没有什么特殊的地方。
　　陆皓尘大步走过去，直接来到了自己的房门前。
　　下意识的将耳朵贴了上去。
　　身后，戴里克紧追上来，目光盯着陆皓尘，颇有些疑惑。
　　这家伙在做什么？
　　耳朵贴在门上有什么用？
　　虽然想不明白他要做什么，但戴里克还是安静的在一旁等着。
　　陆皓尘就这样趴在房门上，眉头紧锁，似乎是在认真的听着什么。
　　大概过了一分钟左右。
　　在确定房间里再也没有其他声音之后，陆皓尘深吸了一口气。
　　终于！
　　找到线索了！
　　他的目光扫过了那前面三十个房间和最后一个房间。
　　虽然，如今的线索只有三十二分之一，但至少这足以证明，他已经找到线索了。
　　只要将这个方法告诉影云晏，那么以后云晏再来的时候，就不会再出现什么意外了。
　　盘算了一下接下来的可能。
　　怎么想时间都不可能够用。
　　房间里的线索，只有不到一分钟，是一番对话。
　　而且按照时间来看，一旦超过八点，这个线索就会停止。
　　从吃饭到追杀，然后他们上楼，基本上到二楼的时候，就已经是七点五十分左右了。
　　如果这时候一个一个的房间去听，十分钟的时间，最多也就是只能听完十个房间。
　　三十二个房间，需要至少三次机会。
　　如果是两个人一起听，或许还有机会。
　　但是从今天开始，已经不再可能是两个人听了。
　　明天早上被追杀的人会是四个。
　　也就是说只剩下一个人。
　　而后天的时候，早上被追杀的就会是五个。
　　到了后天，谁也没有机会再听线索了。
　　不过，这里还或许并不是唯一的逃生办法。
　　听着里面的对话，似乎是两个士兵在说着城堡内发生的一件事。
　　按照这个情况来看，这个听门声的线索，应该是破解一个谜题？
　　又或者是从这些对话之中，找到离开的线索。
　　无论怎样，至少他破解了一部分。
　　若是他这次没有办法同归于尽，而死在这儿的话，至少可以让下次来的云晏有线索。
　　若从一开始就察觉到了这个线索的话，这几天早就有机会找到离开的办法了。
　　果然，从一开始，线索就隐藏在规则之中了吗？
　　还是说，这也只是单纯的误导？
　　站直身体，陆皓尘摩挲着下巴想了许久。
　　无论是不是误导，只要他现在能够踩到足够多的陷阱，就能够给以后的云晏留下更多生存的机会！
　　从兜里拿出纸笔，将这件事记下来，然后起身走向三楼。
　　戴里克也连忙跟上，两个人结伴而行，却谁也没有出声说话。
　　陆皓尘是想得太多懒得说。
　　而戴里克，则是根本不想说，只想多一个人在身边，免得自己害怕。
　　上了三楼。
　　陆皓尘的目光扫过了眼前的走廊。
　　与二楼是一样的构造，三楼的走廊也看起来是一层套这一层的。
　　然而，迈步走过去就会发现，三楼的走廊，只有正中央的位置，有一道门。
　　陆皓尘抬头打量了眼这道门，整个门似乎与楼下他们居住的房间的门不同，显得华丽了许多。
　　而门的上方，那个位置上有一片空白。
　　按照情况来看，这个位置应该是写下一些东西东西才对，比方说‘王寝室’什么的。
　　这东西，似乎有点用。
　　陆皓尘再度拿笔记下，没有急着推门，而是转身走向了另一侧。
　　正对着楼梯口的这条走廊，应该是指向南方，那就记个‘南门’吧。
　　顺着这条走廊，走到尽头向右看。
　　又出现了一条一模一样的走廊。
　　迈步走过去，走廊的中央位置，墙壁一侧也有一道门，抬头打量了一番。
　　似乎与刚才那个门好像没有什么太大的区别。
　　门上的花纹，稍显不同。
　　“你在做什么？是不是找到什么线索了？刚才你趴门上做什么？喂！你倒是说话啊！”
　　戴里克忍不住开口询问。
　　陆皓尘只是露出了一个迷之微笑，然后继续前进。
　　“我……”
　　戴里克张嘴想要喷点什么，可是一想到刚刚在大厅里看到的那个，从影子里爬出来的恐怖之物。
　　顿时，原本到嘴边的以F开头以K结尾的词汇，便咽了回去。
　　且不说其他的，就看在那个恐怖的怪异面子上，也不能轻易的跟眼前这个亚洲猴子闹翻。
　　戴里克抓耳挠腮的看着陆皓尘，走到了西侧的门前。
　　再度驻足片刻后，继续往前走去。

第1262章  ？
　　楼下三十二个房间，如果每个房间都有一分钟以上的对话。
　　那么这些对话合计起来，就应该可以形成一个完整的故事，或者是提示。
　　而这个故事或者是提示，所指向的，很可能就是这个古堡形成的原因。
　　按照刚刚那两个士兵的对话，陆皓尘虽然能分析出来的不多。
　　但却依旧可以确定一点。
　　这个古堡原本属于一个公爵。
　　两名士兵的对话，就像是聊闲天儿一样，接近一分十秒的对话之中，有一半都是无话状态。
　　但这也足够了，至少有了‘公爵’这个信息。
　　可这也不够，因为只有‘公爵’。
　　配合着这个古堡的名字，约翰森古堡，那么这个公爵很可能就是约翰森。
　　至于其他的……实在是因为线索太少，根本没办法推断出一个合理的东西。
　　按照这个游戏的杀人速度。
　　第一天的时候，众人根本不可能进行早餐。
　　而第二天早上，虽然所有人都可以来餐厅，但按照晚上的那种追杀程度。
　　基本上可以确定，至少会有二十个以上的人死在第二天晚上。
　　而这样一来，人数就瞬间被限制了。
　　除非有人想到了这一点，或者是偶然间发现，然后确定出线索。
　　否则，这个线索不可能找到。
　　这是一个需要反向思考的线索。
　　但是，这个线索，却被其他线索给掩埋了。
　　因为看起来并不重要，而且最关键的是，其他很多线索都牵扯到了生死。
　　而这个线索，似乎并不会牵扯到生死。
　　在对所有线索都不知情的情况下，所有人都会本能的去追求对生存有利的方向。
　　换言之，就是去破解那些会威胁生命的规则。
　　然后，他们才会去破解那些对生命没有威胁的规则。
　　这样一来，绝大多数人，都会在最后几天才会发现这条规则。
　　这个古堡，对人心的掌控实在是让人厌恶！
　　陆皓尘揉了揉额头。
　　他没有云晏那样的偏头痛的毛病，只是因为思考的东西太多了，一时间有些头晕。
　　“我说，你就不能跟我说说你到底找到了什么线索吗？万一我……”
　　“说了也没用，这个线索对我们现在的生存是无用的。”
　　“那你记它干嘛！！”
　　戴里克下意识的杠了一句。
　　却见陆皓尘的嘴角，露出了一抹……令他有些恶心，却又有些熟悉的笑容。
　　那是一种，男人对女人才会露出的温柔的笑。
　　这种笑容，他对自己的女朋友当然也做过，自然也明白。
　　也不知道怎得，就瞬间理解了陆皓尘的想法。
　　“你是……要把这些线索留给你的女人？”
　　戴里克眉头一皱，好像发现了什么。
　　“嗯。”
　　陆皓尘也没有否认，直接大大方方的‘嗯’了一声，点点头，便转身继续前行。
　　“想不到，还有女人值得你这样的存在拼命吗？等会……你现在已经开始给你女人留线索了？你就不想活着出去吗？”
　　戴里克突然明白，如果现在就是给外面的人留线索，那岂不是说眼前这个亚洲猴子，已经没有把握离开了？
　　“我当然想活着出去。”
　　陆皓尘突然停住了脚步，回过头来看着戴里克。
　　“戴里克先生，你今天的话好像有些多啊？”
　　不等戴里克解释，陆皓尘就摇了摇头。
　　“我是想活着离开，可现在情况来看，恐怕已经没什么希望了。”
　　说着，陆皓尘转过身面向戴里克。
　　“戴里克先生，虽然我也不想这么说，但我们找到的线索实在是太少了，根本不足以让我们活着离开，现在，我们只能拖一天是一天。”
　　“能活多久，完全看我们自身的实力，至于离开，除非有幸能够突然找到足够的线索，破解这个古堡的谜团，我们才能有机会离开。”
　　“但是你仔细想想，从明天开始，我们之中只有一个人能够在这个古堡里，走上半天的时间，而到了后天，我们五个人都会被追杀，连在古堡里自由行动的时间都没有了。”
　　想到这，陆皓尘也是眉头紧锁。
　　“到了这种时候，还有机会去寻找线索吗？”
　　“可！可我们也不应该就这样放弃啊！！”
　　经过了这几天的接触，戴里克很明白，眼前这个陆皓尘是一个聪明人。
　　在这种需要解谜的游戏场景，聪明人往往都有更多的机会离开。
　　而戴里克也明白，自己不如眼前这个陆皓尘聪明。
　　如果连他都没有什么办法的话，那自己岂不是只能等死了？
　　说实在的，戴里克是不明白陆皓尘的话吗？
　　当然不是，他只是不愿意面对绝望罢了。
　　这种情况，换大多数人来，都不会愿意面对绝望。
　　戴里克如今的表现也已经算是好的了。
　　有很多人甚至还不如他。
　　毕竟，一旦想到自己马上就会成为那些怪异，然后不得不在这个古堡里永远的存在下去。
　　一想到那个可能，戴里克就不禁浑身打冷战！
　　那也太令人绝望了！
　　这个古堡，装饰的如此华丽，像是一个绝佳的度假胜地。
　　“可如今一看，却怎么给人一种牢笼的感觉啊！”
　　戴里克喃喃的说着，而这句话在陆皓尘听来，却似乎有了不太一样的味道。
　　“牢笼？”
　　回忆起之前那些红兔子和蓝兔子，似乎隐约间，这牢笼与兔子之间有了一些关系。
　　然而，这种感觉却也只是隐隐浮现在心头。
　　毕竟如今的线索还是太少了。
　　即便是明白这些东西可能有关联，却依旧没有足够的时间去寻找那些线索。
　　将这条也记在本子上，陆皓尘收起了本子。
　　顺便看了眼时间，已经是八点半了。
　　午饭时间在十二点半，距今还有四个小时。
　　这四个小时里，他还能做些什么呢？
　　想了想，觉得脑袋有些发昏，实在是难以继续思索下去，陆皓尘转身下楼。
　　身后的戴里克也连忙追了上来。
　　二人结伴再度回到了一层。
　　一层的大厅里，空无一人。
　　没有阳光，只有烛火，映照着整个大厅显得有些昏暗。
　　随便找了一个沙发坐下来，陆皓尘闭目养神，旁边的戴里克则是乖巧的坐在那。
　　他的目光，始终没有离开陆皓尘。
　　眼前这个黄皮猴子，虽然是黄皮的，但却足够聪明！
　　而且实力似乎也不低。
　　如今，所有希望都在他的身上了。

第1263章  危险的计划
　　除了古堡正门外，似乎还有一条路，那就是暗道。
　　但这个暗道，却几乎都是一次性选择的。
　　毕竟一旦选择，就很难再退回来了。
　　然而，如果还有一个办法的话，或许可以试试。
　　其他人做不到，不代表所有人都做不到。
　　而陆皓尘，就恰恰有这个能力。
　　但是，这个计划必须明天一早与其他几个人一起商量。
　　光是他一个还是没用。
　　众所周知，他的影世界能力可以让他穿梭在影子与镜子之间。
　　而明天早上被追杀的是四个人，还有一个人会留在外面。
　　只要让这个单独留在古堡的人，手持镜子站在他的门前。
　　而他则是一边躲避追杀，一边探索暗道。
　　到时候，即便真的是遇到了什么危险，也能够瞬间通过影子，从镜子里出来，然后回到自己的房间里。
　　但这必须有人配合。
　　这个古堡，是会收拾垃圾的，那些小蓝兔子就相当于这个古堡的工作人员。
　　会每时每刻不停的清理垃圾。
　　而一旦这个镜子被单独扔在地上，就会被清扫。
　　只有一个人手持镜子的时候，这个镜子才不会被人做事垃圾。
　　而这枚镜子，就相当于一个传送门。
　　陆皓尘随时随地，都可以回到这个传送门的位置。
　　只要这个传送门的位置一直停留在他的房门前。
　　一旦遇到危险，他就可以瞬间回到自己的房间。
　　而这一点，是其他人做不到的。
　　这种瞬间远程传送的能力，在如今这五个人之中，只有他拥有。
　　如今，也只能靠这个能力来勉强试一试了。
　　再这样死守下去，就真的一点办法都没有，只能等死了。
　　虽然如此，但这个办法依旧冒了很大的风险。
　　可以说是九死一生，稍有不慎，就会直接暴毙当场。
　　那些红兔子，可不会乖乖的等他去探索暗道。
　　而他每天所能穿梭的次数与时间，都是有一个极限的。
　　而这样一来，至少可以保证明天一上午，他都可以不断的去探索。
　　至于今天。
　　陆皓尘看了眼时间，已经是十点多了。
　　再看看这个戴里克……想了想，他没有执行这个计划。
　　明天，最好还是让赵婉在外面等着。
　　戴里克，他有点信不过。
　　万一这个戴里克偷懒耍滑，在大厅里等他。
　　一个不好就会将他害死。
　　反正，他是信不过戴里克！
　　所以，这件事必须明天开始，还是必须跟其他几个人商量后决定。
　　所有人都互相投票，把赵婉留下来。
　　只有这样，才能够让他放心的去探索暗道。
　　坐在这儿想了很多很多，陆皓尘一言不发的望着天花板。
　　这次生还的概率，大概是不到百分之零点一了。
　　可惜啊，真希望临死前还能见她一面。
　　不过，这也只是想想，最好不要见。
　　不然，他就不想去面对死亡了。
　　“时间差不多了，两位客人，请到餐厅。”
　　不知不觉间，已经到了中午十二点半，大蓝兔子从暗道中走出来，看着坐在大厅里的二人，依旧是文质彬彬，十分礼貌的走上前来打着招呼。
　　陆皓尘抬头看了眼这个大蓝兔子，笑了笑，却是二话不说起身便来到了餐厅。
　　至于戴里克，虽然浑身发抖，却还是跟着陆皓尘来到了餐厅。
　　两个人就坐在各自的位置上，大蓝兔子则是直接来到了上位。
　　然后，宣布今天中午的饭食。
　　“今天中午，会选出三位，哦不，是选出两位客人，成为今天的午餐，请两位客人投票吧。”
　　哪怕是不投票，在场的就两个人，当然也不会跑了谁。
　　不过，这蓝兔子似乎还有点形式主义的模样，就算是只剩下了两个玩家，完全不需要投票的时候，还是会举行投票。
　　陆皓尘也没废话，直接在纸上写下了自己和戴里克的名字。
　　现在这个情况，怎么写都一样了。
　　紧接着，大蓝兔子宣布了。
　　“今天中午被选中的幸运客人，是陆皓尘先生和戴里克先生！”
　　在大蓝兔子的话音落下的同时，陆皓尘脚下的影子瞬间将他吞没。
　　紧接着这团影子毫不犹豫的转身就跑。
　　至于戴里克，抱歉，他是真的没时间顾忌了。
　　如果自己都活不下去，就更不要提什么帮其他人了，还是先让自己活下去吧！
　　陆皓尘的影子，掉落地面的瞬间，便快速的移动着。
　　而那些大红兔子则是不停的挥舞着狼牙棒疯狂砸着。
　　但，他们能砸的也都只是地面。
　　这些红兔子，似乎只有物理攻击一种方式。
　　而这种方式，对于影子来讲，真的是完全没用。
　　只要陆皓尘不从影世界里出来，这些大红兔子对他的攻击，基本上等于零。
　　黑色的影子没有半点停顿，一路爬上了楼，然后回到了自己的门前。
　　影子甚至没有将陆皓尘的身体带出来，而是直接爬上房门，将门锁打开，然后开门钻进去，反手关门。
　　当房门外的红兔子不再进攻大门的死后，陆皓尘才从影子里钻出来。、
　　额头上已经冒出了一些冷汗。
　　别看这种影子能力看似很无敌，但实际上，在化作影子的时候自身移动是十分消耗体力的。
　　至少，他是被累的够呛。
　　就像是长袍了十公里一样，浑身都像是从水里捞出来似的，衣服都已经湿透了。
　　拿起毛巾，转身去洗漱间，甭管怎么说先把身上的汗水洗一洗。
　　回头再去旁边赵婉的房间，跟她商量一下明天早上的计划。
　　洗澡什么的当然不需要浪费时间，冲冲擦擦，然后换上一身干净衣服，钻进镜子里。
　　转瞬间，再钻出镜子的时候，眼前已经来到了赵婉的房间。
　　可是……房间里却没人？
　　陆皓尘愣了一下，下意识的招呼了一声。
　　“赵婉？人呢？”
　　回应他的，是洗漱间方向传来的声音。
　　“我在。”
　　说话间，陆皓尘转头看去，顿时就看到了……刚刚从洗漱间洗完，连身子都没来得及擦就推门而出的赵婉。
　　“你？”
　　赵婉见到陆皓尘也是一愣，刚刚的回应也只是下意识的反应。
　　等反应过来的时候，她的脸瞬间就红了一片！
　　转身回去，嘭的一声关上洗漱间门。
　　心脏小鹿乱跳。

第1264章 
　　很快，赵婉换好了衣服，从洗漱间里出来，抬头看了眼陆皓尘。
　　那娇嫩的脸颊上，似乎还隐约残留着一丝红润。
　　陆皓尘当然也看到了，只是当做没看到而已。
　　毕竟，有云晏在他心里，对于其他女人，他已经不可能再动心了。
　　“你来了。”
　　赵婉走出来，为了打破这个有些尴尬的气氛，率先开口问了一句。
　　“嗯，来是有事要跟你商量一下。”
　　赵婉一听是有事，马上认真起来，抬头望着陆皓尘。
　　“是有什么线索了吗？需要我做什么？”
　　赵婉的态度，基本上表明，她已经完全信任了陆皓尘。
　　陆皓尘并不意外，毕竟双方配合的还算是默契。
　　“嗯，有件事需要你帮忙，事情是这样的……”
　　陆皓尘快速的将刚才想到的计划重复了一遍。
　　其实这个计划并不难，相对的还是很简单的。
　　唯一的关键就是，这个手持镜子站在陆皓尘房门前的人，必须是他如今最信得过的人。
　　如果说云晏在这儿那就更好了，可惜的是她不在这儿。
　　而幸运的是……她不在这儿。
　　不管怎样，她没在这，就不会引起收束线的波动。
　　至少，她出现在这，就必然会触发‘必死之局’来完成收束线。
　　因此，她不在这最好。
　　所以，云晏不在，而这个古堡中一起参与游戏的玩家，也就只有赵婉能信得过了。
　　其他人，不是他以小人之心度君子之腹，是这些人真的不值得信任。
　　且不说伊芙这个女人基本上已经与他闹翻了。
　　那个戴里克，本身也是一个对黄种人有歧视的人。
　　而最后一个巴伦，虽然他有些惧怕陆皓尘的影子，但不怕一万就怕万一。
　　不管怎样，这三个人都不值得信任。
　　那就只剩下赵婉了。
　　“没问题，可是……这样一来你会很危险。”
　　赵婉抬起头，眼眸中的担忧毫不掩饰。
　　“没事，这种危险，我已经习惯了，更何况，游戏推进到这一步，基本上已经没有什么时间给我们再去寻找线索了，唯一的办法就是去赌。”
　　拥有远距离传送的他，是这个计划最合适的人。
　　至于其他人，还是洗洗睡吧。
　　“好，那就这样说定了，不过若是另外三人不同意……”
　　“如果他们不同意的话，那就只能告吹。”
　　陆皓尘信不过那几个人，万一被坑那就是万劫不复。
　　所以，他们不同意，那就只能将这个想法取消。
　　而他也只能用那一招来解决这次问题了。
　　赵婉点了点头，剩下的也不需要商量什么。
　　差不多事情就这样决定了。
　　旋即，陆皓尘留下了一些食物，转身通过镜子回到了自己的房间。
　　躺在床上，望着陌生中略带熟悉的天花板，有些睡不着。
　　毕竟是大中午，现在就睡觉，明天早上还怎么以完美的状态应对接下来的赌局。
　　无论如何，这次的游戏也一定要过去。
　　他过不去，那就让整个古堡都一起陪葬吧！！
　　可惜，到现在为止也联系不上云晏。
　　当然，他有一个能力可以联系上，只是这个能力太过消耗体力了。
　　不到万不得已，真的不想用。
　　或许，到了最后的时候，可以联系她，至少临死之前，将自己想说的都说了。
　　到时候，就算是死了，也不会再有什么遗憾了。
　　想着想着，倒是有点饿了，给自己来了一份速热食品，然后又在房间里运动了一会，等待时间来到了晚上。
　　再次用影子替身，避免了被房间中的怪异杀死。
　　然后就躺在床上一觉到了天明。
　　第二天清晨起来，房门外再度传来了小蓝兔子那略带尖细的声音。
　　“客人，已经到了早上了，请客人去一楼的餐厅用餐。”
　　“好。”
　　陆皓尘裂开嘴角笑了笑，用餐？
　　还真是好听，说起来也已经几天没吃正经饭了，除了泡面就是速热。
　　吃的都有些倒胃口了。
　　开门走出去，眼前出现的便是赵婉那一脸凝重的表情。
　　很显然，赵婉很担心他今天的赌局。
　　毕竟，这可是将他的命，都赌上了。
　　“你确定，要执行吗？”
　　“当然，等会我直接会与另外三人商量，其他的你不用管。”
　　赵婉脸色凝重的点了点头。
　　二人结伴下楼，因为今天还是比较着急的，所以二人下楼的时候，那三个人还没到餐厅。
　　只是刚刚好停在了楼梯口的位置。
　　戴里克那个人，似乎正在手舞足蹈的给另外两个人解释一些什么。
　　当陆皓尘和赵婉两个人出现在楼梯口的时候，巴伦和伊芙两个顶级玩家，瞬间锁定了陆皓尘。
　　“陆小哥，听说你昨天上午，发现了一些线索，有没有兴趣跟我说说？”
　　伊芙第一时间开口了，语气中的那种温柔和亲近，完全听不出来二人有仇的样子。
　　那种感觉，更像是亲近的邻居大姐，想要勾引自己。
　　陆皓尘抽了抽嘴角，他也不知道这个感觉从何而来。
　　不过，感觉就这样，也没办法欺骗自己。
　　“嗯，倒也不是什么重要的线索。”
　　陆皓尘摇了摇头。
　　“说不说，现在关系不大。”
　　“陆先生，这种事情还是说出来比较好，毕竟，你们华夏人有一句俗语叫做，一人计短二人计长，我们这么多人凑到一起，就算是帮不上什么忙，至少也可以参谋一二。”
　　巴伦显然对于华夏文化比较了解，这个俗语竟然还是用中文说出来的。
　　虽然还不是那么特别标准，但基本上沟通不成问题。
　　“嗯，说这个比较浪费时间，我觉得今天的时间很短，所以我就长话短说，我需要二位的帮助。”
　　伊芙和巴伦互相对视了一眼，戴里克在旁边看了眼陆皓尘，没有说话。
　　“需要帮助？”
　　“陆小哥需要什么帮助，说来听听？”
　　巴伦和伊芙开口问了一句。
　　时间紧迫，两个人都不想浪费。
　　而陆皓尘更不想浪费，迅速的将自己的打算说了一遍。
　　“我需要你们二人今天将票投给我和戴里克，还有你们自己，把赵婉留下来，我需要她的能力，来帮助我探索暗道。”
　　“探索暗道？”
　　巴伦的目光一凝。
　　“看来，陆先生是打算冒险了。”

第1265章  你们加油吧
　　都说到这了，该懂的都会懂。
　　除了戴里克那个稍微有点一根筋的人之外，另外两个人瞬间就明白了陆皓尘的想法。
　　很简单的说，他信不过伊芙和巴伦而已。
　　“看来陆先生是信不过我们，也行，反正这一次游戏都已经到了这个地步，就算是不帮你，恐怕我们也一样出不去。”
　　巴伦淡淡的说着，这可能是他到古堡以来，这八天的时间里，说的最多字数的一句话了吧？
　　伊芙看了眼陆皓尘，眼珠一转，似乎已经决定了什么。
　　点点头。
　　“陆小哥既然已经决定了，那我自然会支持，不过嘛，小哥你总得给我们一个保证才行。”
　　陆皓尘愣了一下，他倒是没有想那么多，只是下意识的问了一句：
　　“什么保证？”
　　“保证你不会在找到出口之后，直接带着她一起跑了。”
　　伊芙抬手一指赵婉，然后看着陆皓尘，眼神中满是凝重。
　　“毕竟，她是你信任的人，你们两个也算是一伙的了，如果找到了关键线索，你们两个人又都不会被限制，万一就这么直接溜了，我们三个人怎么办呀？”
　　旁边的戴里克听完，也连连点头。
　　毕竟眼下这个情况，很难说这位不会真的一起溜了。
　　赵婉和陆皓尘走的近，两个人一伙，若真就是如伊芙所言。
　　找到了出口，那这两个人完全可以抛下他们三人，直接跑了。
　　到时候，可就没有那么多一二三了，三人等死吧！
　　听到这，陆皓尘低头想了想，伸手从兜里拿出了三面化妆镜。
　　分别递给了三人。
　　“你们拿着这化妆镜，回到房间之后要保证是开着的，如果我找到了线索，会第一时间将线索通过镜子传递给你们，到时候，就算是我真的溜了，你们也知道该怎么离开。”
　　“陆小哥，这东西是挺不错的，不过不保险呀~”
　　伊芙笑呵呵的说着，这镜子有什么能力，她并不完全清楚。
　　不过有一点可以确定的是，如果陆皓尘不愿意传递消息的话，又该怎么办呢？
　　“这我就没办法了，如果你们还不信的话，那这次的计划就这么停了吧。”
　　陆皓尘耸了耸肩，对于他而言，这也不过是临死一搏，困兽犹斗而已。
　　即便是这三位不同意，他也只能乖乖的回到房间等死。
　　相对而言，虽然是百分之百会死，但至少可以坚持很久。
　　而这一次的赌博，可能有那么百分之一的概率跑出去。
　　但更多的还是会死。
　　所以，哪种选择其实都差不多。
　　唯一的区别就是百分之零和百分之一而已。
　　话都说到这个地步了，伊芙和巴伦也就没有再说什么，二人对视了一眼，点了点头。
　　“既然是这样，那么陆先生，你的计划我赞同了。”
　　“陆小哥，到时候要溜，可别忘了我们呀~”
　　一旁的戴里克小鸡啄米般的点头。
　　三人商量的这功夫，差不多用了五分钟左右。
　　而那边的小蓝兔子，显然已经有些不耐烦了。
　　“几位客人，还请赶快到餐厅，准备用餐，否则的话……今天就会随机选出……”
　　不等小蓝兔子说完，五个人便齐刷刷的走向了餐厅。
　　给小蓝兔子整的一愣一愣的，剩下的话全都噎了回去。
　　来到餐厅，显然那个大蓝兔子此刻的表情也已经有些烦躁起来了。
　　或许是因为他们五个人来到餐厅的时间太晚，大蓝兔子脸上原本的那个笑容，变得十分狰狞起来。
　　令人看着就有些不寒而栗，它的整张脸都有些扭曲。
　　“几位客人，今天似乎意外的浪费了不少的时间，是故意的吗？”
　　大蓝兔子淡淡的问着，那张狰狞的脸，显然跟这个平淡的声音不太匹配。
　　不过，谁也没有多说什么。
　　“我们只是说说话而已，现在可以开餐了。”
　　陆皓尘扫了眼大蓝兔子，他的话说完了，大蓝兔子脸上的表情也是缓缓的恢复到了正常。
　　“嗯，既然如此，那么我们就开始吧，今天选中的幸运儿有四位，请各位客人各自在纸上写下要投票的名字。”
　　陆皓尘伸手拿过纸张，三下五除二的写完了名字，然后放回去。
　　其他人也都是一样。
　　很快，这五张纸便被递到了蓝兔子的面前。
　　当蓝兔子望着眼前这五张纸，齐刷刷的名字时，似乎有些疑惑，还有些困扰，而紧接着，却是恍然大悟。
　　“哦~原来几位客人还没有放弃呀，嗯……很好，很好~”
　　说到最后‘很好’的时候，蓝兔子似乎突然变得十分开心起来，抬头看向了陆皓尘，又扫了眼其他人。
　　“你们真的很好。”
　　大蓝兔子淡淡的说着，他的声音听起来如此的人畜无害。
　　那感觉，就像是一个小孩子找到了什么好玩的东西一样开心不已。
　　“那么，我宣布，这次被选中的客人，有巴伦先生，戴里克先生，伊芙小姐和……陆皓尘先生！”
　　当大蓝兔子的最后一个字出口的刹那，餐厅外的大红兔子瞬间暴起。
　　一个个就像是疯了一样的冲向四人。
　　赵婉第一时间站起身，迅速的退到了远处，避免四人的逃跑。
　　而陆皓尘则是瞬息之间直接化作影子，入侵到了赵婉的影子里。
　　实话说，这种依附他人影子里的行为，陆皓尘平日里还真是不太喜欢。
　　毕竟总是被人踩着。
　　嗯，不过现在也考虑不了那么多了，个人喜好什么的，在生死大关面前，还是优先后者吧！
　　巴伦、伊芙还有戴里克三人，迅速的各自发挥出他们的力量，往二楼跑去。
　　而一楼这边，就留下了赵婉一个人。
　　不过，赵婉身边，却还有两只红兔子没有离开。
　　他们紧紧盯着赵婉！
　　不，与其说是盯着赵婉，倒不如说是盯着赵婉脚下的影子。
　　他们似乎能够察觉到陆皓尘所在的位置，但是他们却无法对影子进行攻击。
　　这种完全免疫物理攻击的状态，对于这些红兔子来将，几乎就是天克！
　　大蓝兔子似乎也看到了这一幕，它笑呵呵的走上前来，那两米多高的身躯，显得颇有压力。
　　不过，声音却是十分的温和。
　　“看来，陆先生是打算用这种方式规避规则了。”
　　陆皓尘就躲在影子里，也没有回应，大蓝兔子等了半天，好像没听到回应有点失望，摇了摇头。
　　“嗯，你们加油吧。”

第1266章  计划进行中
　　这一刻，陆皓尘非常确定，大蓝兔子就是这个古堡的掌控人了。
　　而这个家伙，是有着极强的智力，基本上与常人无异。
　　玩家的挣扎对它而言是一件非常有趣的事情。
　　这只蓝兔子基本是在耍他们。
　　而之前从他给与众人的规则之中，就不会有太多的谎言。
　　应该说，大蓝兔子十分期盼着他们在生死线上挣扎。
　　而它会在这其中享受到快乐。
　　到现在这个情况，很难说这只大蓝兔子到底是个什么东西。
　　会是玩家所变化而成的吗？
　　还是说这个古堡自发衍生出来的意志？
　　不管是这两种中的哪一种，这个家伙现在都是在耍着他们玩而已。
　　这或许就是这只大蓝兔子少有的一个快乐了吧？
　　至少，从它的语气中所感受到的感觉，就是如此。
　　陆皓尘深吸了一口气，这种被人当做观赏品把玩的感觉，实在是有些别扭。
　　不过现阶段，这只大蓝兔子掌控着绝对的主动权，想要反抗基本是不可能的。
　　唯一的办法就是先一步逃出这个古堡。
　　也只有这样，大概才能够让这只蓝兔子有些不满吧？
　　这也是陆皓尘所能做到的极限了。
　　当然，如果云晏在这儿，怕是已经准备开饭了。
　　毕竟，以她那个暴躁的性子，这只大蓝兔子如此挑衅，她绝对不会眼睁睁看着。
　　反正到最后，也只是开吃罢了。
　　想到那道影子的时候，陆皓尘突然相见她了。
　　不，与其说是突然‘相见’了，倒不如说，这些天一直都想见她，只是现在刚刚好，更加想见她了。
　　这个念头让陆皓尘有些无奈，他十分想要见到她。
　　这么多天没见了，也不知道她现在怎么样了？
　　是不是还在为那天自己没有给她回应而生气。
　　会不会在背后骂自己？
　　嗯……不，应该不会。
　　她是那种有仇不会隔夜报的性格，如果真的对自己来气了，肯定会来找自己。
　　估计到时候一见面，就会来一个断子绝孙脚。
　　一想到这，陆皓尘就不由得浑身一颤，不过嘴角还是不自觉地挂起了一丝笑意。
　　没办法，想到喜欢的女人，是个男人都会露出笑容。
　　哪怕是他这个从小当道士的半个道士。
　　算了，如今想这些已经没用了，若想她，就赶紧回去找她。
　　不然的话就只能死在这了！
　　想着，陆皓尘将目光转向了大蓝兔子。
　　它的脸上一直保持着笑容，然后转头离开了，离开的方向明显是暗道。
　　不过这一次，陆皓尘并不打算从这个暗道出去。
　　应该说，他打算先探索一下其他的暗道。
　　“赵婉，去二楼走廊的尽头拐角处，那里有一个暗道，我先去探索那个暗道。”
　　“好。”
　　赵婉昨天晚上就已经听到了这个消息，自然明白陆皓尘的想法，便马上起身走上二楼。
　　不过她刚一动身，身旁的大红兔子就连忙跟上了一步。
　　她走一步，大红兔子就跟一步，基本上是步步不离。
　　赵婉回头瞄了眼这两只大红兔子，这两个家伙根本不会看她。
　　目光直视死盯着她脚下的影子，手中的狼牙棒高高举起，似乎随时随地都准备好砸下去。
　　可惜的是，陆皓尘如果始终保持着影子状态，基本上是免疫物理攻击的。
　　陆皓尘自己很清楚这一点，想要攻击到他，要么是以空间力量强行击中。
　　要么就是用因果律的能力击杀他。
　　否则的话，一般的物理方式，基本上不可能伤害到他。
　　而这一点，在他作为影子状态行动的时候也是一样。
　　不过关键是，在保持着影子状态的时候，单独前行是十分消耗体力的。
　　以他的体力，以影子状态前行，基本上就只能保持不到十分钟的时间。
　　这看起来非常长，但在今天的探索之中，这个时间相对而言太短了。
　　所以他必须考虑到方方面面。
　　因此，他想到了一个解决办法。
　　那就是以正常状态探索暗道，在确定暗道不通顺的时候，以影子状态快速脱离暗道，回到赵婉的脚下，然后再去探索其他的暗道。
　　而赵婉要做的，就是在将陆皓尘送达暗门入口的位置之后，立刻快速的跑回到陆皓尘的房间门前。
　　时间非常短，而且必须直接行动。
　　陆皓尘以正常状态去探索暗道，进入之后跑动起来，最多也就是一分多钟。
　　这个时间里，赵婉要马上回到房间门前。
　　等待陆皓尘的影子从她手中的镜子里出来，然后再次钻入到她的脚下。
　　以这样的节奏，迅速的探索所有能探索到的暗道。
　　虽然这样看起来的确很不错，但实际上，这对陆皓尘本人来讲，也是十分困难的。
　　他没什么时间给赵婉提前打招呼，说自己体力消耗光了。
　　只能让赵婉来回的跑，随时随地做好让陆皓尘直接回到房间里的准备。
　　而且整个过程之中，她必须要全程手举着化妆镜。
　　保证陆皓尘在影世界里的通道顺畅。
　　为此，这一次陆皓尘手中带来了二十多枚镜子，每次移动的时候，化妆镜都会留在原地。
　　也就是说，陆皓尘这一次准备好探索二十多个暗道了。
　　按照这个古堡的情况，总共有暗道一百多个。
　　其中二十个已经算是五分之一了。
　　若是连五分之一的概率，他都没有找到，那也只能算是自己倒霉。
　　至于为什么之前没用这个办法。
　　毕竟那是影世界，对于任何一个表世界的存在来讲，那都是很危险的地方。
　　即便是拥有了影子的能力，他在那个地方一样会被侵蚀。
　　若是频繁的来回通过影世界，很容易就会被影世界察觉到。
　　到时候，不仅仅是影世界的怪异会察觉到他的存在，来追杀他。
　　就连影世界本身，都会立刻对他进行侵蚀。
　　而且，这样的穿梭在影世界与表世界之间，对他而言也是一种极大的消耗。
　　体力消耗光了，就会消耗生命力。
　　这是不可避免的。
　　这种危险程度，若不到了最后关头，谁也不会去用。
　　这一次，陆皓尘已经做好了付出五年到十年生命的代价了。

第1267章 
　　赵婉跑到了二楼，一刻不敢停息的直奔走廊尽头。
　　到现在为止，大家都没有找到全部的暗道门，不过，今天也只是赌一把而已。
　　找到的这部分已经够了！
　　“前面就是，准备好往回跑！”
　　“好！”
　　赵婉一边狂奔一边点头，而在她身后，两只巨大的红兔子紧紧跟随着。
　　片刻功夫，三个身影来到了暗道门前，赵婉直接抬手开门。
　　那两只红兔子一愣！
　　就在这瞬间，陆皓尘从影子里一跃而出。
　　这两个红兔子瞬间的反应，他看在了眼底。
　　虽然对于影世界和表世界的关系，到现在还有些模糊。
　　但可以确定的是，他在穿梭两个世界的时候，必然会在一瞬间进入到‘不被两个世界所容纳的部分’。
　　这部分应该算是世界间隙了。
　　这两只红兔子似乎失去了对陆皓尘的感知。
　　所以一瞬间愣在了原地。
　　嗯，这算是意外之喜吧！
　　至少这样一来，可以保证自己在从影子里出现的一瞬间不会被秒杀。
　　不过接下来，可就是体力活了！
　　憋足了一口气，陆皓尘单脚踩在地面上的瞬间，腰部用力，一步便跨出三米多远，紧接着头也不回的直奔暗道而去。
　　赵婉也看到了两只红兔子突然呆立，不过她也没时间去观察了，而是迈步就往陆皓尘的房门前跑。
　　从昨天晚上的计划就已经得知。
　　陆皓尘的能力是有一定概率会被影世界发现的。
　　一旦到被发现的时候，他拥有再多的体力也没用了。
　　因为影世界会在短时间内封锁住这片区域，让他无法自由穿梭。
　　所以一旦到了那个时候，他就必须在离开影世界的第一时间回到自己的房间里。
　　因此，赵婉必须以最快的速度回到陆皓尘的房门前。
　　让他随时从影世界归来的时候，第一时间面对的都是自己的房门。
　　赵婉的手已经搭在了房门门把上，另一只手上拿着镜子。
　　只要陆皓尘从镜子里一钻出来，她就马上开启房门。
　　如果他没有被影世界发现，他就会第一时间化作影子钻入到她的脚下。
　　而如果他被影世界发现了，就可以马上回屋。
　　三十一号房间距离走廊尽头，只有六七米，赵婉几乎第一时间便已经站到了门前。
　　手扶着门把，赵婉心头此刻一阵狂跳。
　　她不敢回头去观察其他地方，生怕错过了陆皓尘出现的瞬间。
　　心中，却又不停的担心陆皓尘此刻的安危。
　　那两只红兔子，在她离开暗道门之后，就宛若疯了一样的挤进了暗道里。
　　而那个暗门，也随之关闭。
　　里面到底发生了什么，她也完全看不清楚。
　　不过，她开始在心中默数时间。
　　十秒，十五秒。
　　三十秒，四十五秒。
　　七十五秒，九十秒。
　　时间不间断的前行，可她手中的镜子却依旧没有任何反应。
　　赵婉心中开始打起了鼓。
　　陆皓尘不会真的出事了吧？
　　要不要去救他？
　　可是现在若她离开了房门前，陆皓尘突然从镜子里出来，却看不到房门，那岂不是害死了他？
　　就在她心中无比纠结的时候，她手中的镜子里，突然掩盖上了一层黑暗。
　　紧接着，一道黑色的泥流，从镜子里涌了出来，落在地上的瞬间便钻进了她脚下的影子里。
　　同时，她的耳边也传来了陆皓尘急促的喘息声。
　　“呼~下一个，西侧走廊七米处！”
　　“好！”
　　赵婉应了一声，昨天晚上她也已经看了陆皓尘找到的暗门地图。
　　对于这些地图，她仔仔细细的看过了一遍，将所有的位置和顺序都已经记住了。
　　陆皓尘话还没说完的时候，她就已经迈开步跑了起来。
　　少女的身体猛地冲到南走廊的尽头，然后一拐外便向北方跑去。
　　古堡的设计，让赵婉无法确定自己跑出了几米，只能大概其确定了一个位置停下脚步。
　　“就是这儿，推门！”
　　赵婉闻言，二话不说便推开了房门，下一秒，她脚下的影子里顿时蹦出了一个男人。
　　嗯，这种从脚下蹦出男人的感觉，让赵婉顿时有些脸红。
　　不是她想多了，这是本能。
　　为了今天的计划，她特意穿了一件方便行动的短裤，不会影响跑路。
　　而陆皓尘就藏在她的影子里，如果这么一抬头……
　　一想到这儿，赵婉突然觉得幸好早上换了一套干净的内衣。
　　不过，很可惜的是，他似乎根本没心思去欣赏‘美景’。
　　在影子中脱离出来的一瞬间，便冲进了暗道之中。
　　而赵婉也不敢迟疑，赶忙往回跑。
　　与此同时，就在旁边的七米处，西北拐角处，那两只红兔子猛地从里面钻了出来，然后三步两步的往陆皓尘刚进去的那道暗道门冲去。
　　赵婉没理会这俩红兔子。
　　以陆皓尘的能力，只要不被影世界主动封锁，基本上就不会被红兔子杀死。
　　一路跑回到了门前，而这一次，陆皓尘出现的时间比预想中快了太多。
　　她刚刚在陆皓尘门前停下脚步，手中的镜子便突然一抖。
　　一道影子从里面钻了出来。
　　陆皓尘似乎受伤了，出来的瞬间，一滴鲜血撒在了门上。
　　不过紧接着，黑泥便带着陆皓尘钻进了赵婉的脚下。
　　“第三个门！西侧走廊二十七米处！”
　　“好！”
　　赵婉闻言，继续冲刺。
　　与此同时，就在西侧走廊七米处的暗门里，两只大红兔子直接钻了出来，站在了走廊中央。
　　但赵婉没理会这俩东西，从两只大红兔子中间钻过去之后，直奔陆皓尘所说的那个位置。
　　“就这！推门！”
　　听到陆皓尘的声音，赵婉再度抬手推门。
　　而陆皓尘这一次也是咬紧了牙关蹦出去。
　　在他出现的一刹那，明显能够看到他的右脚上有些不便。
　　似乎……右脚掌的位置受伤了。
　　鲜血在地面上留下了一个鞋印，鞋印的脚掌位置，好像空了一圈。
　　看到这一幕，赵婉的心猛地一揪，却也来不及多想。
　　再度跑了起来，直奔陆皓尘的房门前。
　　而那两只大红兔子，也直接钻进了暗道里。
　　此刻，陆皓尘咬着牙，强忍着脚掌传来的剧痛。
　　大意了！刚刚那个暗门刚跑出十几步，就突然出现了一个陷坑。
　　里面，是一根根竖立着的矛头，他根本来不及反应，便掉下去，踩在了一个矛头上！

第1268章  跑！
　　幸好影子将他直接包裹带走，否则当时就得死在那。
　　一想到那个场景，陆皓尘还有些不寒而栗。
　　整个暗道里黑漆漆的一片，身后，是紧追不舍的红兔子。
　　前面的路几乎完全看不清楚。
　　不能用能力，因为要节省体力。
　　所以他只能跑，而这种跑的方法，也基本上只能是全力狂奔。
　　身后的红兔子移动速度非常快，如果稍稍慢一分，就有可能被追上。
　　根本没有时间顾忌脚下的情况。
　　谁能想到，在那么长的暗道里，竟然还有一个陷阱！
　　正常来讲，游戏不都应该是怪异一类的吗？
　　偏偏这次似乎全部都是物理损伤。
　　不管是淹死，烧死，冻死，掐死。
　　凡是这一次的游戏，似乎都与物理伤害有关系。
　　完全与因果律碰不上边。
　　按理来讲，这对拥有免疫物理攻击的陆皓尘来说，是非常舒服的地方。
　　但问题在于，如今的时间不够。
　　只能是冒险了。
　　脑海中的想法一闪而逝，陆皓尘脚下的步伐也没有半分停止。
　　纵身一跃，从影子里跳出来，直接就冲进了眼前这第三个暗道。
　　刚一冲进去，眼前就是一黑。
　　外面的走廊至少还有烛灯，可是到了这几乎就没有任何光线了。
　　手电筒所能看到的地方，只有前方两三米的位置。
　　哪怕他买的手电筒是高流明的，依旧是照不远！
　　这种状态下，以全力狂奔的速度前行跑，有些时候根本来不及反应。
　　身体的极限就摆在这，以极限的速度狂奔，自然会影响很多。
　　但他也顾不得那么多了。
　　身后的红兔子已经追了上来，那种粗重的喘息声就在身后几米的位置。
　　如果他稍稍有半点迟疑，就必然会被一锤子砸死。
　　继续跑！
　　继续跑！
　　如果暗道有十字路口，陆皓尘就会随便选一个冲进去。
　　如果没有路口，就一直跑下去，直到三十秒左右，确定能跑出两三百米的时候再回头去找其他暗道。
　　不过，这个暗道里的规则，似乎与古堡里的规则已经有了些许不同。
　　古堡内部，完全是按照物理法则来的，而这个暗道，似乎有着某种空间的重叠，如果就这么一直跑下去，怕是跑半个小时也跑不完。
　　所以，只要确定了能跑出了一定距离之后，依旧没有抵达尽头的话，那就马上回头。
　　手电筒的光芒勉强照亮了两三米开外的位置，这点距离，几乎只用一步左右就到了。
　　而当下一秒，手电筒照射出去的光线，反射回来一道刺眼的寒芒时，陆皓尘的瞳孔中，瞬间倒映出了数十根，从墙壁里延伸出来的长刀！
　　而这一刻，他的后脚刚刚用力，前脚还未落地，整个人几乎等同于没有接触地面。
　　若是没有任何外力的话，毫无疑问的，下一秒他就会被这些刀刺穿，然后挂在墙上！
　　不过，也就在这个瞬间，他手中的镜子跌落在地，而他脚下的影子猛然从前面涌起，形成了一道黑色的膜，直接将奔跑造型中的陆皓尘一口吞下。
　　瞬息之间，陆皓尘消失在原地，只剩下一枚镜子，还停留在暗道之中，缓缓被黑暗吞没。
　　下一秒，陆皓尘的耳边响起了少女冷漠的声音。
　　“继续。”
　　陆皓尘来不及回答，但却明白这是影云晏给自己的提示。
　　在昨天晚上想要执行这个计划的时候，他已经去过一次镜世界了。
　　将记下了线索的本子交给了影云晏。
　　并告知了她，自己这个冒险的计划。
　　当时的影云晏那个表情，到现在还在他的脑海中盘旋着。
　　似乎有些生气，又似乎有些漠然。
　　没有什么太重的语气，只是淡淡的回了一句。
　　“我知道了，你自己小心吧。”
　　这个计划，必须有影云晏的帮助才行。
　　因为他必须以最快的速度不停的穿梭在影世界和表世界。
　　而就因为这个，他没有时间去顾及影世界的情况。
　　所以，必须有个人，在这边告诉他影世界的反应。
　　如果没有这个人存在，他可能在完全不知情的情况下，就被影世界所排斥或者同化。
　　到那时候，后悔都来不及了！
　　这个计划很冒险，而陆皓尘很明白他自己的实力极限在哪。
　　所以，他必须有两个人帮助。
　　一个在表世界，保证他随时随地可以迅速的回到房间，并配合他，不停的奔跑在各个暗道门与三十一号房门之间。
　　而另一个，便是在影世界，随时提醒他影世界对他的反应。
　　如果没有这两个人，陆皓尘根本不敢执行这个计划。
　　谁知道下一秒，影世界会不会突然察觉到他的存在，然后直接将他困在影世界里？
　　这种可能性不是没有。
　　若困的时间短了倒还好，可若是困他两三天，那他就必不可免的会被同化掉。
　　到时候，可真就要死了。
　　从之间固定好的坐标出来。
　　出现的一瞬间，再度化作影子钻进赵婉的脚下。
　　而赵婉则是没有半点迟疑的买不跑起来。
　　同时，陆皓尘还不忘提醒一句。
　　“西侧走廊，三十三米处。”
　　这两个暗道十分的接近，只相差六七米。
　　不过也就只是这六七米，如果没有赵婉的帮助，他想去也难如登天。
　　在没有任何依附的情况下，化作影子移动会消耗大量的体力。
　　不到万不得已的时刻，陆皓尘不会这么用。
　　前面三个暗道全部都错了，赵婉对此并不惊讶，此刻的她一心想要快速到达第四个暗门前。
　　一路狂奔到了门口的位置，紧接着她脚下影子里的男人，再度一跃而起，冲了进去。
　　而地面上，这一次留下的血色脚印更深了一分。
　　不知道为什么，赵婉心里有一种怪怪的感觉。
　　“我好像，在哪见过这个脚印？”
　　不过，她没有时间去思考了，身体不停的转身跑起来，迅速回到了三十一号房门前，手中举着镜子，另一只手握着门把手。
　　等了差不多十五秒，镜子里再度出现一道黑影，然后再度钻入她的脚下。
　　“西侧走廊，四十五米处！”
　　“好！！”
　　赵婉应了一声，全力狂奔。
　　十五分钟后。
　　整个二层，共发现了十一个暗门，已经全部找了一遍，却一个都不对！

第1269章  休息片刻
　　陆皓尘已经累的上气不接下气了。
　　作为玩家，平日里锻炼体力是必备课程。
　　陆皓尘也自认为自己的体力，比一般人好很多。
　　可能比不上那些世界级的运动员，但也不会差到哪去。
　　可是，如此长时间的全力狂奔，再加上影化和穿梭镜世界所消耗的体力。
　　此刻的陆皓尘，几乎已经被榨干了。
　　就连脸颊，都开始向内凹陷下去。
　　过度消耗的体力，让他整个人宛如老了十几岁一样。
　　“呼！呼！呼！”
　　浑身上下的汗水就像是被暴雨淋过后的模样，滴滴答答的顺着他的身体往下滑落。
　　此刻，他就位于影子里。
　　这里并不是影世界，也算不上是表世界。
　　就像是在两者缝隙之间。
　　对于两个世界来讲，之间的缝隙虽然没有多大，但是放下一两个人却还是轻轻松松的。
　　在这个间隙里，没有任何规则可言，所有的地区都是混乱的。
　　什么正常的物理法则到了这基本上都没用。
　　不过，陆皓尘特意挑了一个比较好的位置，至少能够站着的地方。
　　而这样一来，也会让他的汗水顺着引力落下。
　　双膝已经发软，哪怕是起身，都会不停的颤抖。
　　这是体力消耗过度的特征。
　　而右脚的情况也十分糟糕。
　　整个鞋子都已经被染成了血红的颜色，原本雪白的运动鞋，此刻已经满布血浆，有的已经干涸，变成了黑色，但有的还很新。
　　这是因为他不停奔跑的原因，每一次奔跑，脚下用力的死后，那被贯穿的地方，都会蹦出鲜血。
　　而每蹦出来一点，都会残留在鞋子上。
　　一点点的就变成了现在这个模样。
　　“陆皓尘，怎么样了？还可以吗？”
　　外面传来了赵婉的声音，略微有些担忧的问着他。
　　此刻他所在的位置，就是赵婉的影子里。
　　而实际上他并不是真的成为了影子。
　　而是进入到了这个间隙。
　　“稍稍……休息五分钟。”
　　陆皓尘回了一句，就再无力说其他的了。
　　失去的鲜血，已经让他眼前有些发昏。
　　可现在这个情况，该用修复券吗？
　　且不说现在才探索了十一个暗道，还有一半没有探索。
　　如果现在就用了修复券，万一过会受了更严重的伤势怎么办？
　　陆皓尘眉头紧锁，就在他这么想的时候，上面突然传来了赵婉的声音。
　　“陆皓尘，这个你拿着。”
　　下意识的抬起头，就在他的上方，他的视角位置，刚刚好就是赵婉的脚下。
　　这感觉就像是从地板下面窥视上面一样。
　　有些古怪。
　　不过，这都不是关键，真正的关键是，赵婉此刻扔下来的东西。
　　“身体修复券？你给我做什么？收回去！”
　　陆皓尘厉声回了一句，在这个几乎以物理伤害为基础的古堡内。
　　身体修复券算是非常有力的道具了。
　　只要还没死，甚至是哪怕脑袋已经被击碎了，只要在那个瞬间你撕碎了身体修复券，一样可以被修复回来。
　　这几乎就相当于多了一条命一样。
　　对于任何一个玩家来讲，都万分重要。
　　赵婉能将身体修复券拿出来，陆皓尘心底还是很感激的。
　　无论赵婉出于什么心态给他这个东西。
　　但对他而言，都是值得铭记。
　　“陆皓尘，你比我需要这个，你的脚伤势不轻吧？如果你现在就用了身体修复券，剩下还有十几个暗道，可能会更加危险，到时候就没有能用的了。”
　　“你现在用我的，到了关键时刻再用你自己的！”
　　“不行！我不能要。”
　　明知道对方看不到，陆皓尘还是摇了摇头。
　　“要不这样吧，你先把你自己的身体修复券用了，然后拿着我的，如果你用不到的话，一会探索完暗道再还给我，怎么样？”
　　听赵婉这么说，似乎有点道理。
　　可是……就这么收下真的好吗？
　　陆皓尘最后无奈地点了点头。
　　“好，那我就……暂时收下，如果用不到的话，一会就还给你。”
　　对于现在这个情况来讲，如果不用身体修复券，一会可能连奔跑都很困难了。
　　脚上的伤口已经裂开很大了。
　　如果不是有鞋子在外面控制着，现在估计半个脚掌都会裂开的。
　　而这股疼痛，也让陆皓尘探索的艰难万分。
　　既然决定了，陆皓尘就不会再犹豫。
　　他撕开了身体修复券。
　　转瞬间，一股绿色的荧光萦绕在了脚背上。
　　很快，疼痛便消失了。
　　而与之一起消失的，还有一部分的疲劳感。
　　身体所消耗的东西，不补回来，但是奔跑时，过度用力时所损伤的肌肉，却全都恢复如初。
　　虽然还是那般瘦的宛如皮包骨，但此刻陆皓尘的眼眸里，已经恢复了几丝精光。
　　“等我十分钟，我吃点东西然后再继续。”
　　此时此刻，如果再不吃的话，一会就真的可能会直接被累死。
　　身体修复到完整状态，但是营养却跟不上来。
　　这种状态下还要继续探索的话，唯一的结果，就是健康的肌肉将自己完全消耗殆尽，最后猝死在暗道里。
　　“嗯，我不着急，你休息一下，多久都行。”
　　赵婉还是依旧站在他的三十一号房门前，时刻准备着开门。
　　她对影世界并不了解，但至少明白陆皓尘没必要在这个问题上骗自己。
　　所以，她每时每刻都在警惕，万一陆皓尘被影世界排斥，回到表世界却不能第一时间进入房间，那么结果就只有死。
　　陆皓尘深吸了口气，看着依旧站在他门前的少女，心中很是感激。
　　他迅速拿出压缩饼干，直接放在碗里泡开，然后宛如喝稀粥一样，啼哩吐噜的喝进肚子里。
　　前后整个过程只用了三分钟。
　　剩下的七分钟，是用来消化和吸收的。
　　虽然时间很短暂，但这点粮食，也必然能够发挥出足够的效用。
　　吃完了饭，陆皓尘往地上一躺，闭上双眼休息。
　　时间一分一秒的过去，外面的赵婉时不时的换个动作，免得身体太僵硬。
　　同时，她的目光也注意到了身旁的红兔子。
　　此刻的红兔子，已经聚集来了二十个。
　　几乎全部都围在她的身旁。
　　这二十几只红兔子，全都是面无表情的盯着她。
　　一滴冷汗，从额角滑落下来。

第1270章  拿来吧
　　就算知道这些红兔子不会伤害自己，赵婉依旧有些害怕。
　　别说是二十只红兔子布偶了。
　　就是二十个人放在这，面无表情的盯着你，你也一样会浑身发毛。
　　更何况，这还是随时随地能够致命的红兔子。
　　这次的游戏，让赵婉再度感受到了生死的危机。
　　她深吸了一口气，勉强的平复了一下心中的情绪。
　　现在，不能恐惧，一定要冷静下来，不然的话，接下来的计划根本没办法执行。
　　时间过去了差不多十分钟，赵婉看了眼手表，确定时间差不多了，便开口问了一句。
　　“陆皓尘，接下来该去哪个通道？！”
　　“三楼吧，三楼的那六个暗道，对你来讲更方便一些。”
　　“好！”
　　赵婉点了点头，又看了眼这些红兔子，随着她每走出一步，这些红兔子都会马上跟上她的脚步，寸步不离。
　　就像是一个个机器人一样，毫无表情的执行着任务。
　　无视这些红兔子，赵婉一路走到了三楼。
　　三楼的台阶上来之后，跟二楼的结构基本上差不多。
　　听着陆皓尘的指挥，赵婉来到了三楼转角处的位置。
　　“就是这！？”
　　“对！推门就好！”
　　陆皓尘回应了一声，虽然此时此刻依旧十分疲惫，但至少刚刚收到的伤已经好了。
　　紧紧就这一点，就足以让陆皓尘继续下去。
　　这一次的赌运气，实在是让陆皓尘觉得有些没面子。
　　但有些时候，到了这种关键时刻，不赌运气，基本上是过不去的。
　　而事实上，正常的游戏中，大多也都是赌运气才能够过去。
　　虽然他自认为自己还算是聪明，但有些时候，光是聪明，解决不了任何问题。
　　严格来讲，力量还是绝对的一切。
　　如果云晏在这儿的话，以她的力量，足以在面对着红兔子的时候占据绝对的优势。
　　即便是二十只红兔子，凭借着他和云晏的配合，也一样能将这些红兔子全都吃了。
　　只是可惜，像云晏那种强的超格的存在，在游戏里不是时常都会有的。
　　经常与云晏接触，时间一长，陆皓尘甚至有一种错觉，就是满世界都是云晏那样的强大存在。
　　但实际上却不是的。
　　整个游戏里，所有顶级玩家之中，云晏的实力也是绝对压倒性的强大。
　　这种强大，已经不是跟那些顶级玩家一个次元了。
　　那些顶级玩家最强也就是顶级玩家，但云晏不一样。
　　她之所以是顶级玩家，是因为只有顶级玩家！
　　没有更高的称号了，因此她没办法用名称来代表实力。
　　但她的力量，却已经突破了正常玩家的极限。
　　说白了，她现在就是一个行走的怪异。
　　一个有着理智，有着玩家身份和人类肉身的，顶级怪异。
　　如果不是因为这一点，很多游戏她根本不可能扛过来。
　　而正因为如此，她的力量才显得如此超格。
　　想到这，陆皓尘深吸了一口气，看了看上面推开了暗道门的赵婉。
　　直接从上面的镜面模样的天花板跳了出去。
　　当出现在表世界的刹那，就能明显感觉到自己已经被锁定了。
　　也不知道是不是以为经常穿越两个世界的原因，陆皓尘越来越发现，自己逐渐可以察觉到空间的波动了。
　　而这个古堡的空间波动，显然是已经锁定了自己。
　　而就在古堡锁定自己的一瞬间，那些红兔子，也纷纷举起了手中的狼牙棒。
　　对准陆皓尘的位置就砸了下来。
　　不过，如果就这样被轻易的砸中，那就真的属于开玩笑了！！
　　没有任何的迟疑，陆皓尘脚下的影子瞬间变成了一堵墙，挡在了他的身后。
　　而他的脚下也直接迈开步伐，冲向了暗道之中。
　　直接打开手电筒，根本不管身后的一切，只需要一直往前狂奔便可以了。
　　前方的尽头，是一片的漆黑，完全什么都看不到。
　　手电筒的光芒也只能照射到两三米开外，根本无法再看清更远的地方。
　　在这种情况下，就算是他也没有办法。
　　影子的能力，在暗道里似乎被一定程度上的限制了。
　　尽管如此，他还是借用了影子的力量帮助自己狂奔。
　　在影子力量的协调下，他的每一个动作，都可以发挥出原本力量的数倍。
　　这也让他的速度更快。
　　但是，这对体力的消耗也更大。
　　如果不是这种关键时刻，他是绝对不会轻易使用这样的力量的。
　　不过，看起来，现在的体力已经不够用了。
　　陆皓尘下意识的看了眼自己的手背。
　　作为经常锻炼的少年，他的身体很年轻，皮肤也很有弹性，光洁。
　　而现在，他手背上的皮肤已经明显开始变得粗糙。
　　视线，也开始变得有些模糊。
　　这是生命里消耗的特征。
　　体力……已经没有了吗？
　　果然，那点食物根本不足以现在所消耗掉的力量。
　　只能消耗生命力了！
　　陆皓尘咬了咬牙，这一刻，由不得他有任何的犹豫。
　　生命力而已！
　　拿去吧！
　　就在脑海中的想法出现的一瞬间，一股极度的虚弱感，从身体中传来。
　　那是生命力开始流逝的表现。
　　不过，生命力付出的代价，也会带来足够大的利益。
　　他的速度再次上了一层。
　　由生命力和灵魂力量所释放出来的能量，明显要比正常肉身的体力更加强劲。
　　就像是完全两种不同的燃料，对于影子的辅助能力，也有着完全不同的效果。
　　这一刻，陆皓尘甚至觉得自己的身体在飞。
　　而不是再奔跑。
　　身后的红兔子，似乎也被他落下了一些距离。
　　在这时，他终于有时间观察四周了。
　　这一次的暗道，与刚才所探索的暗道不太一样。
　　前方并没有十字路口，但是却出现一个拐角。
　　按照举例来看，这个拐角似乎通往了右侧的方向。
　　那便是哪里？
　　陆皓尘的脑海中浮现出了整个古堡的地图，瞬间便判断出了，这个通道的方向，应该是指向了南方。
　　难道……是出口！？
　　心里突然就涌上来了一股危机感。
　　这种危机感，让他本能地展开了脚下的影子，将身体吞了进去。
　　就在拐角的位置。
　　当他看到那个房间的时候，眼神不可置信。
　　自己竟然回到了……影世界中？

第1271章  诡异的房间
　　那个房间，是他不想看第二眼的地方。
　　虽然只有短短一刹那，但陆皓尘凭借着强大的动态视力。
　　还是看到了一部分景象。
　　在房间里，似乎有一个什么东西存在着。
　　尸体都穿着者非这个时代的服装。
　　很显然，这些尸体可能都是这个古堡在某个阶段的历史上所留下来的东西。
　　但奇怪的是，那些尸体并没有腐烂，而是给人一种十分新鲜的感觉。
　　就像是……刚杀不久一样。
　　粗略看去，那里的尸体至少可以堆到五米高，一个人躺下才多高？
　　堆到五米高，这需要多少人的尸体？
　　地面上那鲜红色的地毯，恐怕不是它原本的颜色吧？
　　还有最重要的一点是，在他进入影世界之前，感受到的那股强烈的危机感。
　　还有什么东西存在吗？
　　这似乎是一个线索。
　　这个古堡，能够成为一个特殊的单独空间，必然有其独到的地方。
　　类似的情况，在游戏中其他特殊空间里，偶尔也能够找到类似的情况。
　　之前，陆皓尘也考虑过这方面，但没有深想。
　　可如今看来，这个古堡恐怕是有成因的。
　　而这个成因，很可能就存在与刚才那个房间之中。
　　但刚刚那个房间太危险了。
　　至少陆皓尘觉得，如果他再向前一步，恐怕就会死在那里！
　　这种危机感，是这么多次游戏中，极少会出现的感觉。
　　一定要说这种危机感与哪次游戏相近的话。
　　应该可能会与云晏第一次接触到的大巴怪异有的一拼。
　　都是属于那种瞬杀类的！
　　而且还是毫无道理的瞬杀！
　　在这个游戏中，怪异有几种杀人方式。
　　其中之一，是纯物理系的杀人方式，类似本次古堡的红兔子。
　　还有一种，是幻觉系的杀人方式，他之前也碰到过，应对起来很是吃力。
　　另外一种，是灵魂系的杀人方式，这种情况应对起来非常吃力。
　　还有一种是因果系，这种因果系，是最难琢磨，可一旦琢磨透了，就很容易破局。
　　而最后一种，就是毫无道理的瞬杀系。
　　没有任何道理，没有任何规矩。
　　其中瞬杀系也分为灵魂、因果和物理。
　　云晏第一次在大巴上见到的怪异，就包含了物理瞬杀。
　　这种瞬杀，稍微实力低一些的玩家，根本无法抵抗。
　　而刚刚那一瞬间，陆皓尘能明确的感觉到，如果自己走进房间。
　　哪怕是半步。
　　恐怕自己会连灵魂都被一起磨灭掉！
　　这种恐惧，此时此刻依旧萦绕在心头不放。
　　游戏中破局的方式有很多种。
　　有实力的人可以选择的破局方式更多。
　　而没实力的人，有一部分破局方式就无法选择。
　　就比如说，刚刚遇到的这个情况。
　　这绝对不是他这个实力能够触碰的存在。
　　也就是说，无论这个房间里隐藏着什么样的秘密，至少他是没办法进去探索的。
　　因为对于他而言，进入这个房间的瞬间，就等于死！
　　但是！
　　这个房间对于云晏来讲，却是一个非常合适的地方！
　　至少在灵魂这一方面，陆皓尘觉得。
　　云晏全力爆发的实力，绝对可以登顶最强阶段的怪异。
　　三楼转角处的这个房间。
　　陆皓尘迅速的拿出纸笔记上，然后送进了影子里。
　　影子直接将这张纸条，转到了在影视界里，吃着薯片看着动漫的影云晏身边。
　　“嗯？还有这样的房间？”
　　影云晏下意识的拿起了这张纸，仔细打量一番。
　　上面记载了陆皓尘在那一瞬间所看到的一切，并且着重说明了体会到的危机感。
　　影云晏眉头微蹙。
　　“若是本体在，这样的问题或许还好解决。”
　　毕竟，她身为影子，虽然分享了一半的灵魂，但此身却早已经被影世界所同化，完完全全的成为了影世界的存在。
　　仅此一点，就已经断绝了灵魂方面的强度。
　　也就是说，她身为影世界的存在，与灵魂强大没什么关系。
　　双方完全不是一个系统上的存在。
　　要说战斗的话，影云晏觉得自己不会输。
　　可关键的是，要对付魂类怪异，那么必然是主体更有优势。
　　“嗯~我收下了。”
　　影云晏将这张纸夹在了之前的笔记本之中。
　　看了眼身旁待命的影子。
　　“回去吧，告诉陆皓尘，不要再探索那房间了，我现在处于被排斥状态，没办法帮他。”
　　那影子立起来，变成了一个二头身的小黑人，对着影云晏点了点头，然后身形突然化作了黑影，迅速的钻入到地面之下，消失不见。
　　影云晏最强状态，就是以现在这个模样出现，可惜的是这个古堡对于影世界似乎有着很强的排斥力。
　　从一开始她就无法发挥出全力。
　　第一次从陆皓尘影子里干涉古堡的时候，她会以黑色怪物的状态出现，就是最重要的证明。
　　回忆起当初自己进入影世界。
　　在最开始的那段期间，几乎都是以黑色怪物的状态行走的。
　　那段时间的她，完全没有任何理智可言，就是一个纯粹的怪物。
　　疯狂的寻找，战斗，吞噬着其他影世界里的怪异。
　　遇到强大的存在，会疯狂的逃窜，遇到弱的，会不惜一切代价将对方吞噬。
　　而随着吞噬的影世界怪异越来越多，她的灵魂开始被同化。
　　在灵魂被影世界化的时候，那种怪异状态也就没办法继续维持下去了。
　　在影世界的影响下，她的灵魂化作了影世界存在，而这种存在，是排斥灵魂怪异的。
　　也就是说，随着她被影世界同化的程度，随着实力的增强，她的灵魂也会逐渐恢复到正常人类的形态。
　　因为这是影世界，说到底，也只是一个表世界的倒影而已。
　　而倒影外的正常世界里，她的身体是正常人。
　　那么她应该表现出来的状态，就是一个人类的状态。
　　只有这样，才是最强状态。
　　而那种黑色怪异状态，基本上就相当于她已经虚弱到了，连十分之一的实力都拿不出来，甚至无法维持正常影世界形态。
　　可见古堡对影世界的排斥力有多强大。

第1272章 
　　可惜，如果这个排斥力再低一些，或许她就能对抗一下了。
　　想到这，她眉头紧锁。
　　要不要去通知一下本体？
　　虽然说现阶段，她依旧是影世界的存在，但在某种程度上，还是可以主动进入到本体内的。
　　而一旦进入本体内，就必然可以与本体联系。
　　但是……陆皓尘似乎并不希望发生这样的事。
　　而其实影云晏自己，也对这个古堡很是警惕。
　　从刚刚陆皓尘给她带来的这个消息来看。
　　这个古堡，似乎还隐藏着一些其他的东西。
　　从影视界，在偶尔的情况下是可以窥视世界分支的。
　　毕竟是影子的世界，而所有的世界都有影子，而影子是很容易叠加在一起的。
　　这也就带来了一个非常不合理的效果。
　　似乎世界很多，分支也很多，但影世界却只有一个。
　　包括里世界，也似乎有很不同的东西。
　　唯独影世界，是一个真正的单独的空间。
　　可这个空间最奇怪的是，明明是单独的，没有任何分支的空间。
　　却不得不依靠着其他世界生存。
　　在影世界游走了一年多，前一个多月，基本上就是无意识的寻找猎物。
　　那个阶段基本不需要算在内。
　　而之后，她在这个影视界里，也看到了几种不同的柳云晏的结局。
　　其中最多发生的，就是死在这个古堡。
　　不管其他表世界分支的变化，柳云晏的命运线，似乎都是会以这个古堡为结局。
　　就像是一个世界的收束线，这个古堡，就是收束的那个点。
　　由此，再开启其他分支。
　　虽然这些偶尔都能看到，但大多也都只是片段。
　　不过这也足够代表一切了。
　　所以，对于陆皓尘现在的所作所为，本质上她是认可的。
　　这个古堡，对她，还有对本体而言都太危险了。
　　世界的收束，就相当于整个世界都想要杀死她。
　　在这种情况下，即便是再逆天的怪异，恐怕也很难抵抗。
　　唯一的办法，应该就是现在陆皓尘所作的，在柳云晏来到这个古堡之前，破解古堡的谜题，或者是……直接将古堡彻底毁灭掉！
　　只有这样，才能避免收束线对本体的‘必杀之局’。
　　影云晏很清楚，陆皓尘是可以做到这一点的。
　　就算是破戒不了这个古堡的谜团，但若他想要将这个古堡毁灭，也是做得到的。
　　只是死去的人不一样罢了。
　　一旦他强行开启影子的能力，将整个古堡拉入影世界的话。
　　那么这个古堡，在表世界就相当于已经毁灭了。
　　至于这个古堡之后在影世界会怎样？
　　不需要多想，结果只有两个。
　　要么是被影世界同化掉，彻底沦为影世界的一部分，要么就是直接被影世界毁掉，彻底消失在这个世界上。
　　而这也是影云晏所期望的。
　　只有如此，才能够避免本体死在这。
　　本体对于陆皓尘的喜欢，一部分是因为原本世界的线就是这样安排的。
　　二人的相恋，几乎是顺理成章。
　　但关键让影云晏在意的，是她最后的主动选择。
　　暴露出了自己原本的身份。
　　本体的这个行动，让影云晏也是大吃了一惊。
　　要知道，她现在即便是对这个陆皓尘稍稍有那么一定点好感。
　　但也绝对不可能做到这个地步。
　　而一旦她想要这么做的时候，往往就是真的想要与这个人相伴一生的时候。
　　影云晏虽然与本体不同，已经是影世界生物了。
　　但严格来讲，二人是同一个人格。
　　思维逻辑，也都十分相似。
　　影云晏设身处地的去想，在什么情况下，自己会向另一个人暴露自己的真实一面？
　　估计就是在将对方看做了自己人的时候吧。
　　而其实对于这一点，影云晏与本体和陆皓尘，都有不同的看法。
　　身为同一个人，同样的思维逻辑，却又站在了旁观着的位置上来看这件事。
　　她基本上可以确定，本体并不是完全爱上了陆皓尘。
　　这一点，从后面本体的反应就能看出来。
　　这并不算是爱。
　　但她实在是太孤单了。
　　整个世界上，只有一个女仆知道她的真相。
　　平日里，这一点也没什么，但有的时候，还是会很刺痛她的心。
　　而她对陆皓尘，可以说的上是喜欢，但距离爱还差点。
　　严格来讲，是在寻求一个依靠吧？
　　心理上的。
　　陆皓尘对本体的喜欢，让本体觉得陆皓尘可以依靠。
　　在某种程度上，这促使了本体对陆皓尘的坦白。
　　而另一方面，为了让陆皓尘能够接受自己，她选择了以‘告白’的方式来进行。
　　这让她的坦白加上了一层筹码，让对方更容易同意。
　　‘喜欢陆皓尘’就是坦白的筹码，而她的目的，是有一个除了女仆之外的第二个知心人。
　　从这方面来看，一切的都说的通了。
　　这一点，影云晏自己也明白，她的心底真的不是什么无敌强大的人。
　　该脆弱的还是会脆弱。
　　没有人是完美的，包括她自己。
　　不过，有些人更会隐藏自己的脆弱，有的人，会避免发生让自己脆弱的情况。
　　而柳云晏，则是其中的佼佼者。
　　思想坚定，行动能力强，一切都让她看似完美。
　　但作为一个人，她终究还是很孤单。
　　果然，人，都是群体动物。
　　想着，影云晏摇了摇头。
　　回到原本的问题上。
　　之前她想到的，是让陆皓尘倾尽一切去解决这个古堡。
　　但现在转念一想，本体不知道这个情况也还好。
　　但如果一旦让她知道了，她必然会恨自己。
　　影云晏眉头微蹙。
　　她不想让自己与本体之间产生这样的隔阂。
　　虽然说，她还有些看不上那个‘柔弱’的本体。
　　但终究，二人是一体的。
　　谁也无法分隔开。
　　那么现在问题就来了。
　　到底要不要告诉本体？
　　如果通知了她，她必然坐不住一定会来。
　　以影云晏对自己的了解，本体在知道有人想要替她死的时候。
　　她绝对不会坐视不管！
　　摩挲着手中的这张纸，影云晏的心底陷入了纠结之中。
　　本体来了，必然就会陷入危险，这是肯定的。
　　而如果不来，恐怕之后她会后悔一生。
　　有点不太好处理了。
　　想及此，影云晏不禁看向了眼前的这面镜子。
　　在影视界里，镜子是一种很神奇的东西，它可以反射出一切东西。
　　而现在，镜子上出现的，便是陆皓尘。
　　“你最好能够安全的解决这次问题，如果你做不到……”
　　如果他做不到，那也就只能让本体来了。

第1273章  能跟我说说吗
　　影云晏的纠结，陆皓尘这边倒是一点也不知道。
　　他现在最想做的，就是去探索那个房间。
　　但是，以他的实力去探索那个房间，怕是只会被瞬杀。
　　也就是说，基本上不可能！
　　一想到这，陆皓尘就不由得暗恨自己的实力太差。
　　他真的很想去探索更多的地区。
　　可现在，体力条已经清空了，寿命也已经在消耗中。
　　以这个状态下去，恐怕探索不完这二十个暗道，就会让他直接老死。
　　不过，貌似现在也没有什么其他选择了。
　　“赵婉，我们继续下一个通道。”
　　“好。”
　　赵婉回应了一声，无视了身边的红兔子们，直接迈步走向了三楼的第二个通道。
　　接下来，依旧是陆皓尘不停的狂奔寻找，赵婉也随着狂奔。
　　可惜的是，二楼几个通道试验下来，结果一个能通向外面的都没有。
　　除了陆皓尘之前找到的那个神秘的房间之外，其他的暗道，都布满了各种机关。
　　若不是有影子的能力，陆皓尘自问，他绝对不可能在如此多的机关下活下来。
　　“三楼探索完了，接下来怎么办？”
　　赵婉急促的喘息着，身上早已经被汗水浸透。
　　陆皓尘在暗道之中，利用生命力去催动影子的能力。
　　而在外面，赵婉也是拼劲了全力的狂奔。
　　体力早已经消耗一空。
　　如果不是靠意志坚持着，怕是早就累趴下了。
　　换谁这么不断的全力冲刺，也一样会扛不住的。
　　二楼多少还好点，但是三楼的探索，却每一次都让她需要上下楼梯。
　　回去的时候，只能是一路狂奔，遇到台阶，基本上就是一跃而下。
　　这还是陆皓尘故意选择了三楼，让她能够节省体力。
　　如果刚才选择的是一楼，现在她恐怕已经累趴了。
　　若是能够在三楼找到出入口的话，就不需要再继续往一楼探索。
　　自然也就可以省了很多体力。
　　但现在，三楼和二楼的暗道都探查了一遍，总计十五个暗道，除了一个特殊房间之外，其他的都是充满了机关暗器的死地。
　　现在，似乎已经不得不探索一楼了。
　　此刻的陆皓尘，还在影世界与表世界的间隙之中。
　　而他的头发，早已经满是花白，皮肤充满了褶皱，就像是一个五十来岁的老人一样，疲惫不堪。
　　原本充满了精气神的双眼，此刻也略显浑浊苍老，眼角的皱纹都堆了起来。
　　再这样下去，他的身体很可能会先一步的被消耗完。
　　可如果不探索的话，那就只剩下等死了。
　　“走吧，我们去一楼。”
　　陆皓尘苍老沙哑的声音回荡在赵婉的耳边，让她心中不由一痛。
　　刚刚最后一个房间的时候，虽然仅仅是一瞥，但她也清楚的看到了那个老人的模样。
　　难以想象，这个老人，在半个小时前，还是一个年轻的小伙子，才十七岁。
　　可那一幕的陆皓尘，却老的像是一个五六十岁的老头子。
　　就连脊背，都有些佝偻了。
　　甚至在那一瞬间，赵婉明显看到了陆皓尘脚下的顿挫。
　　已经不再像是一个年轻人那般的灵活了。
　　“你确定……还要继续吗？”
　　赵婉担忧的望着影子。
　　她累多了，最多也就是吃点东西就能补回来。
　　可是现在的陆皓尘，明显是在拿命赌。
　　“不继续的话，大家都得等死，有的赌，总比没得赌好。”
　　“要不，你先休息半个小时。”
　　赵婉回头看了那些大红兔子一眼。
　　“按照时间来看，现在才不到十点，距离午餐的时间至少还有两个小时。”
　　“而且，我也已经很累了，也让我休息一下吧。”
　　陆皓尘在影世界里抬起头，看着赵婉脸上的疲惫，还有那已经浸透了衣衫的汗水，点点头。
　　“既然如此，那就休息半个小时吧。”
　　他也知道这是赵婉的好心，但与赵婉不同的是，他也比较担心赵婉之后的情况。
　　现在的体力消耗太多，万一导致她没办法在午餐的时候逃走，那就问题更大了。
　　别到时候一个出路没找到，结果还搭进去一个人。
　　那岂不是赔了夫人又折兵？
　　赵婉听到陆皓尘这么说，顿时松了口气。
　　不过，她没有在二楼停留，而是直接来到了一楼的大厅。
　　此刻大厅里干干净净，奢华的厅堂之中，只有赵婉这么一个人在。
　　很难想像，几天前，这里还坐着三十几个玩家。
　　而今天，却只剩下了她一个，还可以在古堡内行动。
　　这样的死亡速度，超出了以往赵婉所有遇到的游戏。
　　至少，她不觉得自己这次能活着离开。
　　但心中，依旧是抱着想要活着出去的想法。
　　明白道理归明白道理，可这并不代表她需要放弃对生的渴望。
　　“陆皓尘，你觉得……我们接下来会变成什么样？”
　　赵婉坐在空旷的大厅里，脚下的影子，被二十只红兔子紧紧盯着。
　　她心中有些毛骨悚然。
　　为了缓解这种心中的恐惧，她下意识的开口问着。
　　“我不知道，或许，我们都会死在这。”
　　即便是像陆皓尘这样从未想过放弃生存希望的人，此刻也已经有些绝望了。
　　面对着这个古堡，从一开始就将所有人都引导到了错误的概念上。
　　一点点的消磨所有人的时间。
　　就像是一个想要玩弄人心的恶魔，看着这些人一点点明白绝望的现实，不停的挣扎而开心。
　　说到这，陆皓尘抬起头看向了赵婉，在他的这个角度，只能看到赵婉的鞋底和光滑的双腿。
　　“不过，我可以向你保证，到了那时候，我会拉着整个古堡，陪我们一起死。”
　　听到陆皓尘这么说，赵婉的嘴角，隐隐勾勒起了一抹笑意。
　　“那到时候，我们就要一起死了？”
　　在这一刻，她的心底似乎隐约间没有了恐惧感。
　　有一个人，能够陪着自己一起死，这让她心中甚至有点开心。
　　“可能吧，不过不到最后关头，我也不会这么做的。”
　　陆皓尘打从心底还是想活的，如果就这样死了，以后就再也见不到她了。
　　“陆皓尘，为什么我觉得你来这个古堡的目的，好像跟我们不太一样？能……跟我说说吗？”

第1274章 
　　“嗯……”
　　他到这里的目的的确跟其他人不同。
　　其他人是为了活下去，而陆皓尘更偏向是解开这个古堡的谜团。
　　甚至到了最后愿意付出一切，不惜代价的将这个古堡毁灭掉。
　　从根本上就与其他玩家不是一个想法。
　　这一点，伊芙、巴伦还有戴里克似乎也能察觉到一点。
　　但问出这个问题的，却只有赵婉一个人。
　　想了想，陆皓尘还是说了。
　　“我想解开这个古堡的谜团，或者是干脆拉着这个古堡一起死。”
　　“为什么？”
　　这显然与活着出去的目的不太一样，赵婉便连忙追问了一句。
　　坐在影子里，陆皓尘背靠着影子形成的沙发，抬头望着上方的赵婉。
　　“为了一个人。”
　　“是为了你女朋友吧。”
　　赵婉的脸上闪过了一丝苦涩，却又马上消失不见。
　　陆皓尘当然看到了这一幕，也明白赵婉对自己可能产生了一些感情。
　　不过，他没有深究这一点。
　　毕竟他很清楚，自己的心就是挂在她身上的，不可能再喜欢其他人了。
　　在了解了她的一切之后，原本那种一见钟情的感觉，似乎有些变了。
　　之前，陆皓尘对她，更多的是好感、好奇还有那么一丝丝占有欲。
　　可现在，他更希望的是自己能够为她做点什么。
　　能够让她开心，能够看到她的笑容，能让她幸福安稳的活下去。
　　这算是爱情吗？
　　如果算的话，那就是吧。
　　深吸了一口气，想到那张俏脸上浮现出的笑容。
　　他的胸腔里，就像是填满了什么东西似的，暖暖的，充满了活力。
　　就连刚刚已经消耗一空的气力，似乎也在这一刻恢复了些许。
　　“算是吧，不过之前我可能惹她生气了，估计现在她不会认我。”
　　嘴角露出了一丝幸福的苦笑。
　　本想着尽快解决这次古堡的问题，然后回去跟她道歉，重新向她表白。
　　可是现在看来，似乎这已经几乎成为了不可能。
　　或许，连最后一句话，都没办法跟她道别了吧？
　　真的很想再听到她的声音，听她口中的埋怨，听她偶尔爆出来的一句‘小嘴真甜’。
　　可惜了。
　　仰起头，看着赵婉沉默不语的模样，陆皓尘摇了摇头。
　　他知道赵婉的想法，但很可惜，他不会回应赵婉的心思了。
　　赵婉低头看了眼自己的影子，虽然明知道看不到，但她还是下意识的扫了一眼。
　　“那个女孩，她知道你在做什么吗？”
　　“不知道，如果她可能会知道，我也会把这个可能消灭掉，她来这里太危险了。”
　　赵婉眉头微蹙，有些疑惑。
　　“你为什么，对这个古堡这么想，你说你是为了她，可你是提前知道了什么吗？预测未来？”
　　“算是吧，我看到了一些片段，她会死在这，所以当我知道，这次的游戏只有我的时候，其实我还是挺开心的。”
　　至少，她没有来。
　　“……我有点开始羡慕她了。”
　　空气中似乎弥散着一股子醋味。
　　陆皓尘抽了抽嘴角，看着脸色有些难看的赵婉，明知的没有接这个话头。
　　之后，两个人都不再说话，半天的功夫，赵婉才突然打破了沉默。
　　“能跟我……说说她是个什么样的人吗？”
　　陆皓尘愣了一下，寻思了半天，刚想说点什么，赵婉却突然问了一句：
　　“能让你这么喜欢，她一定是那种温柔大方，很善解人意吧？是不是特别会做菜？我听说，想要抓住男人的心，就要抓住男人的胃，她肯定是那种贤妻良母型的女孩吧？”
　　贤妻良母？
　　善解人意？
　　温柔大方？
　　这三个词汇，怎么总觉得跟她好像半点都不着边呢？
　　这话要是让她听到了，指不定还会骂出声来呢。
　　‘你特娘的才贤妻良母呢！’
　　耳边似乎都能隐约响起她的吐槽声。
　　看着赵婉似乎还在幻想着一个虚无缥缈的存在，陆皓尘咳嗽了一声：
　　“嗯，你的形容很好，我想，这应该是大多数男人都期盼的类型吧？”
　　“那……”赵婉下意识的问着，毕竟这句里似乎好像话中有话。
　　“嗯，怎么说呢，你这三个形容词，好像半点也跟她扯不上关系。”
　　赵婉眨了眨眼睛，一脸的不敢置信。
　　“那，那会是什么样子？”
　　女孩子，总会有点女孩子的模样吧？
　　“嗯，要形容她的话，用温柔大方不行，得英姿飒爽还差不多。”
　　“至于善解人意……这个词貌似也不太符合，说是快人快语还差不多。”
　　当然，这也只是挑好听的说，说难听点，就是特喵的心直口快。
　　那可是张嘴闭嘴都能带着祖安口语的少女。
　　贤妻良母？
　　贤妻肯定是算不上了，虽然会做菜，但懒得一批，能不做就不做。
　　那才是她。
　　至于良母？
　　陆皓尘想了想。
　　这要是有了孩子，估计按照柳云晏的想法，肯定能培养出一个杰出的人才。
　　只不过，可能偶尔会骂骂咧咧的就是了。
　　若是柳云晏不是玩家，而是普通人，估计为了以后着想，可能连小孩子都会教育怎么骂人。
　　然后骂街的时候，娘俩肯定会一起上。
　　想到那一幕，陆皓尘不由得浑身一哆嗦，有点脊背发凉。
　　“竟然是这样，我有点没想到，你的……兴趣，跟一般人还真有点不一样。”
　　赵婉似乎发现了什么好玩的，嘴角勾勒起了一抹笑意。
　　“额~让你见笑了。”
　　陆皓尘也知道自己有点怪怪的，换做一般人，可能真的很难喜欢上她吧。
　　毕竟那个性格，太直了一点。
　　如果对她了解的多还行，了解的太少，基本上第一印象，就是一个满嘴脏话的坏女孩。
　　但越是了解她，就越知道她隐藏在心底的美。
　　那种坚强的感觉，让陆皓尘心中都十分的敬佩。
　　至少，到了这一步的时候，陆皓尘的想法，第一个就是同归于尽。
　　第二个，才是想办法找到线索。
　　而如果换做是她的话，无论如何，她都不会放弃生的希望。
　　也正是因为有柳云晏这个榜样在前面，陆皓尘才能够在一次次的游戏中挣扎活下来。
　　或许也正是因为如此，陆皓尘对她的感情，才会一点点的变化到如今这个程度吧？
　　之后，两个人又说了很多，大多数话题都是围绕着柳云晏。
　　直到最后，陆皓尘看了眼时间，半个小时也已经过去了。
　　“赵婉，时间差不多了，我们继续吧。”

第1275章  逃命
　　中午的时候会有一次追杀，以现在的体力来看，应该还勉强能应付。
　　她直接走向卫生间。
　　这一次要探索的，是在卫生间里的一个暗门。
　　这个古堡有一百个暗门，但实际上陆皓尘所能探查到的正常暗门，只有这二十一个。
　　二楼十个，三楼七个。
　　剩下的四个，全都在一楼。
　　而一楼，也是陆皓尘最不想探索的一层。
　　太危险了。
　　且不说餐厅就在一楼。
　　其他楼层很少有红兔子直接出现的时候。
　　虽然这不能证明什么，但至少可以表明，这些红兔子更喜欢从一楼的暗道走出来。
　　从这可以看出，这些红兔子，很可能都是在一楼的暗道里隐藏着。
　　因此，这些红兔子对于一楼的反应应该是最快的。
　　还有一点就是楼梯。
　　上三楼的时候，上台阶不需要太快，下台阶要一路快进才行。
　　相对而言更加省力。
　　但是在一楼，这个情况就要调转过来，这对赵婉的体力是一个极大的考验。
　　这也是陆皓尘不想探索的原因。
　　可现在，也顾不得那么多了。
　　其他的暗道都已经探索了一遍，除了那个房间之外，没有其他线索。
　　那么就只剩下一楼的暗道了。
　　陆皓尘沉吟了下。
　　“赵婉，如果你坚持不住就马上说出来，我们可以放弃这次的探索。”
　　“好。”
　　赵婉便走向卫生间，一边回答着。
　　然而实际上，她却很清楚，这是最后一次的赌博了，如果这一次行不通的话，那么之后就只能将一切赌在一次性探索上。
　　一旦到了那种情况，几乎是板上钉钉的死了。
　　可是，有些事，别无选择。
　　赵婉咬紧了牙关，陆皓尘已经拼命至此了，那她也不打算有任何藏私。
　　若是现在不拼命，之后只能等死，那还不如将一切都赌在这一次上！
　　想着，她已经迈步来到了卫生间，推门进入男卫生间，她也没什么可顾忌的。
　　直接走到了最后一间卫生间的门前，推门进去，然后面向了最里面的那面墙。
　　“就是这了对吧？”
　　“是，推门吧。”
　　陆皓尘上次来卫生间的时候，就探索到了这个暗门。
　　不过他只是记住了这个暗门的位置，没有贸然的进入。
　　赵婉点点头，抬手放在墙上，轻轻一推。
　　墙壁便缓缓被推开，里面显露出来的，是漆黑深邃的暗道。
　　似乎任何外部的光线，都无法照射到里面。
　　而最关键的是，这这个古堡内部是没有阳光的，一切都是用烛光来照亮。
　　这也让整个卫生间显得阴暗幽幽。
　　‘嘎吱’
　　暗门被推开到了最大程度。
　　身后，二十只红兔子几乎是寸步不离的紧跟着赵婉。
　　可是赵婉看都不堪这些红兔子，只是伸手扶持着推门的状态，看了眼脚下的影子。
　　下个瞬间！！
　　一道身影猛地从阴影中一跃而出。
　　那苍老的面庞和满头的白发，让赵婉眼中闪过了一丝痛处。
　　不过，现在没时间让她思索什么，在陆皓尘从影子里蹿出去的刹那。
　　她便转身就跑！
　　没有时间给她想什么，她现在要做的，就是尽快回到陆皓尘的房门前！
　　想着，她便直接冲向了红兔子群，挤了进去。
　　可就在她前脚挤进去的时候，她却突然发现了一个奇怪的地方。
　　似乎红兔子们，这一次并没有追击陆皓尘。
　　而是就在卫生间里一动不动的定在这儿。
　　它们……这是怎么了？
　　赵婉脑海中闪过了这个想法，一时间有些愣神。
　　可就在下个瞬间，红兔子们突然全都动了！
　　只不过，它们并不是追上那个暗道，而是全部猛地扭过头，看向了赵婉！
　　这一瞬间，赵婉只觉得脊背发凉，可转瞬间她却发现，这些红兔子看向的目标，并不是她，而是她手中的东西。
　　化妆镜！
　　就在赵婉想到这一点的时候，她手中的镜子也是微微一抖。
　　当她反应过来的时候，已经来不及做什么了。
　　一股黑色的泥流，从镜子里喷涌而出。
　　那感觉，就像是脸上被挤爆的小白痘痘，噗的一下喷泄在地面上。
　　散落了一地！
　　“陆皓尘！！”
　　赵婉下意识的惊呼一声，下一秒，那些黑泥迅速的凝聚到一起。
　　一只手掌宛如在水中挣扎一般，从黑影的泥面之上伸了出来。
　　在这一瞬间，赵婉明白了。
　　影世界发现他了！！
　　这就是他口中所言的排斥吗？
　　来不及多想，赵婉几乎出于本能的伸手握住了那只手。
　　然后抬起头，在无数红兔子的缝隙之中，视线落在了卫生间的外面。
　　‘嗖！’
　　耳边恍若闪过一道风声，下一秒，赵婉握着陆皓尘的手，出现在了卫生间外。
　　而陆皓尘自己，则是倒在地上，脸色苍白。
　　他的双腿膝盖之下，就像是被什么东西给强行吞噬掉了一样，却没有一丝鲜血流出！
　　两条腿的截断位置，就是黝黑的一片。
　　“陆皓尘！？”
　　赵婉惊呼一声，陆皓尘抬头看了眼赵婉，又看了眼失去知觉的双腿。
　　他知道，自己的双腿已经被影世界所吞噬同化了。
　　这个过程的进度，大大出乎了他的意料。
　　若非刚刚赵婉反应及时，在加上影云晏推了他一把，怕是他刚刚就直接被影世界完全吞掉了。
　　“快跑！！”
　　陆皓尘直接撕开手中的身体修复券。
　　在某种程度上，这种被世界同化吞噬的损伤，也算做了身体的伤害。
　　绿色的光芒，瞬间萦绕在断腿处。
　　修复是需要时间的，双腿损伤到这个程度，至少也需要三秒。
　　可红兔子疾驰而来的速度，却远比三秒要短得多！
　　看着陆皓尘双腿还在修复，赵婉伸手一把抓住了陆皓尘的手臂。
　　“忍一下！”
　　话音落，她的目光就转向了楼梯的位置。
　　下个瞬间，她的身影便拉着陆皓尘，出现在了楼梯口的位置。
　　而就在与此同时，她的眼眶中，也飞溅出了一丝血痕。
　　可是，她已经没有时间停顿了。
　　任何一个停顿，都有可能被追上！
　　追上的结果，毫无疑问就是被砸成肉泥！
　　猛地扭回头，望着楼梯上方的位置。
　　在她这个角度，根本看不到二楼台阶的尽头，只能将目光放在了扶手上方的位置。
　　下个瞬间，她拉着陆皓尘，出现在了二楼转角上方的位置。
　　但，二人所在的位置，距离地面却至少有一米高！
　　赵婉的脚腕踩在楼梯上，刚好踩在了一个凸起的角。
　　‘咔嚓’一声脆响，赵婉疼得差点直接晕过去。

第1276章  赵婉的过去
　　“啊！！！”
　　剧痛从脚腕处传来！
　　虽然不知道是断了还是脱臼了，但无论是那种情况，她的平衡都被打破了。
　　身体瞬间向后倒去。
　　可是，如果就这么倒下去了，恐怕她和陆皓尘都会死在这儿！
　　一想到此，赵婉也不知道从哪来的一股力量，强行的稳住身体，目光转向了二楼楼梯口的位置。
　　下一秒，二人的身体瞬间来到了楼梯口。
　　而落下来的赵婉，则是直接半跪在了地上。
　　“赵婉？！”
　　“别管我，快跑！！”
　　看了眼跪在地上的赵婉，陆皓尘咬着牙，转头就跑。
　　赵婉在外面，还不会被红兔子攻击，但他不一样，只要还在这个古堡内，就会被红兔子进攻。
　　而且最关键的是，此刻的他已经无法再动用能力了。
　　在影世界察觉到他不停穿梭在两个世界之间后。
　　排异突然就出现了。
　　根本不给他任何反应的时间，几乎整个人就像是被世界挤出来的脓包一样。
　　‘噗’的一下就喷了出来。
　　因此，甚至双脚都直接断裂了。
　　若是再慢一点，他半个身子都会被直接吞掉。
　　陆皓尘起身就往自己房间那边跑。
　　而这边，赵婉则是捂着脚腕，望着陆皓尘那苍老的背影。
　　此时此刻，陆皓尘的身体就像是一个六十多岁的老头子一样。
　　整个人的身体都佝偻下来，双腿的灵活性，早已经不如之前。
　　就连奔跑的速度，都让人无奈。
　　而且，明显已经是体力不支了，刚跑几步就已经气喘吁吁。
　　可即便如此，他也没有任何放弃的意思，不停的用尽全力向前狂奔。
　　但，红兔子的速度还是太快了。
　　几乎只用了几秒钟就从一楼狂奔到二楼，上了台阶的红兔子，完全不理会坐在一旁的赵婉，直接面向了陆皓尘。
　　看到这，赵婉脑海中模拟了一下，十分确定陆皓尘这个速度，根本不可能跑得过红兔子。
　　想到这，她咬着牙，抬头看向了陆皓尘。
　　身体突兀消失于原地。
　　再出现的时候，便已经到了陆皓尘的身旁。
　　在这一瞬间，她眼角的血管直接爆裂，鲜血几乎止不住的从眼眶中溢出。
　　可是赵婉也顾不得那么多了，一把拉住陆皓尘的手腕，转头望向三十一号房间的位置。
　　瞬移能力再度发动。
　　“等一……”
　　陆皓尘的话还没说完，赵婉就已经启动了技能，二人顿时来到三十一号房门前。
　　赵婉将陆皓尘往门边上一推。
　　自己，则是跌坐在了地上。
　　来不及说什么了，陆皓尘回手将自己的替身娃娃放在了赵婉的手里。
　　“拿着！！”
　　说完，便推开门进去。
　　‘嘭’的一声，房门紧闭。
　　赵婉坐在地上，眼角的血水不断顺着脸颊滑落。
　　整个视界里，也已经是一片鲜红。
　　甚至连看东西都已经开始模糊了起来。
　　能力，使用过度了。
　　她的能力很强没错，但是她所能承受使用能力的次数，却十分有限。
　　寄生体会不断的侵蚀人类的肉身，随着能力使用的次数越多，侵蚀就越强。
　　如果过度使用能力，侵蚀度将会无限制的向上叠加，成几何倍增长！
　　此刻，她眼眶里涌出那鲜红的血液之中，已经隐约的带上了一丝黑色的血液。
　　而她的视线，已经有一大部分看不到什么了。
　　给她的感觉，就像是整个视野之中的其他部分，都被什么东西遮盖了一样。
　　只剩下了视线中间极少的一部分，还能够看到东西。
　　“已经，侵蚀到这个程度了吗？”
　　赵婉苦笑着低下头，看着自己扭断的脚踝，那一瞬间的冲击力，直接让脚腕断了。
　　就算是她有能力接上，在没有修复卷的情况下，短期内也别想养好了。
　　而这，对她而言几乎是致命的！
　　摸了摸脸上逐渐停止流淌的温润鲜红。
　　她似乎，可能活不过今天了。
　　能力已经透支到这个程度，再继续用下去，她的视力将会彻底消失。
　　到时候，就算是神仙，也不可能救得了她。
　　想到这，她不禁低下头望着手心里的替身娃娃。
　　陆皓尘到最后，肯定是不希望她使用能力的，这个身体娃娃至少可以为他吸引十秒钟的注意力，这十秒钟的时间，足以让陆皓尘跑到三十一号房间了。
　　可惜的是，她没有注意到这一点，而是强行使用能力将陆皓尘送到了房门前。
　　但，她不后悔。
　　“这就是……恋爱的感觉么？”
　　赵婉本质上，是一个比较沉默寡言，对外冷漠的女孩。
　　从小就是如此，对于同学也都不加以颜色，很多时候都被孤立，逐渐也就习惯了一个人。
　　所以从小到大，她还真的一次恋爱经验都没有。
　　本来还以为以后走上社会遇到机会，没想到的是，竟然会进入到这个游戏。
　　这几乎宣告了她的爱情，还没有开始就已经结束了。
　　甚至是对家人的感情，她都不得不疏远。
　　身为玩家的她很清楚，一旦自己与亲人接触的过于亲密，就很容易将家人也牵连进来。
　　从那以后，她已经很少与家人联系了。
　　独自在外租房，活的倒也算是自在。
　　过着得过且过的一天。
　　身为玩家，她也不知道自己什么时候会死。
　　但却早已经做好了死的准备。
　　她早就给家人准备好了一份钱，这些钱是用游戏积分换来的。
　　足以让家人过上一个足够富裕的下半生。
　　看来，今天就是那个时候了。
　　若是以往，赵婉会毫不犹豫接受这个命运。
　　死亡而已，对于所有有着玩家身份的他们来讲。
　　这几乎是既定的命运，他们能做到的，也只是多挣扎一段时间而已。
　　“为什么……偏偏是现在？”
　　偏偏是，她刚刚明白了什么是‘喜欢’的时候，命运就这样突然的出现在了她的眼前。
　　她不想死了，因为她突然喜欢上了一个人。
　　不想就这样死掉。
　　想到这，赵婉咬着牙，抬手扶着自己的脚腕。
　　身为玩家，学习一些医疗知识是必备课程。
　　脚腕虽然断了，但是手法复原还是可以的。
　　但痛苦，自然也不必多言。
　　深吸了一口气，赵婉放松了全身的肌肉，然后猛然间用力！
　　‘咔嚓！！’
　　“噫！”
　　痛呼声，直接被她死死的咽了回去，伴随着疼痛逐渐消散。
　　赵婉才深深的吐出一口浊气。
　　自己一定要活下去！

第1277章 
　　不得不说，陆皓尘留下的东西确实能保命。
　　可她现在的状态，想要保命却千难万难。
　　眼睛几乎已经没有感觉了。
　　连最基础的痛觉都不见了。
　　这说明侵蚀已经达到了大部分神经。
　　手指直接放在眼球上，都不会给眼球带来异物感。
　　这种强度的侵蚀，若是之后不再使用，或许还能缓解一下，少许的恢复一些。
　　但今天中午，却由不得她。
　　如果不用能力，她没有信心活下来。
　　但如果用了，基本上就可以确定她必然会付出双眼作为代价。
　　而之后，若是没有了视线，那几乎就等于死。
　　可是，她别无选择！
　　以前的她，没有什么活下去的目标。
　　活一天算一天，也没有想过恋爱，更不想与其他人有什么牵扯。
　　她从进入这个游戏开始，就已经做好随时死去的准备。
　　但从现在开始，一切都不一样了！
　　心中，有了想要活下去的信念，心底，有了一个人的影子。
　　转头看向了陆皓尘。
　　老成那个样子，恐怕就算是恢复，也不可能恢复到全盛状态了。
　　若是这次他们二人能够侥幸活下去的话。
　　她倒是不介意照顾一个比自己年纪大的人。
　　这样的他，恐怕不会被他所喜欢的那个人接受吧？
　　不过没关系，他喜欢的人不能接受，但是自己可以接受。
　　便是七老八十，赵婉也不在乎。
　　能够活下来的人，大多数人的道德观念都已经不正常了。
　　她也不过是其中之一罢了。
　　对此，赵婉还是很有自知之明的。
　　不就是年纪大点嘛，那方面功能弱点，但也不是什么没问题！
　　若是能用最好，趁着还活着，给他留下个子嗣？
　　等等！
　　她在想些什么乱七八糟的啊！？
　　恍然间醒悟过来的少女，脸颊一片绯红！
　　“这都什么跟什么呀！我怎么会想到那方面去~明明一次都没有过，怎么思维却变得跟碧池一样了！？”
　　感受着体内的意思灼热，赵婉连忙摇了摇头，将刚刚那浮想联翩全部都压下去。
　　然后扶着楼梯，一瘸一拐的来到了一楼卫生间。
　　三下五除二的洗了把脸，好不容易才把内心中的那点浮躁给洗清下去。
　　赵婉回到了大厅。
　　自己的身体修复卷给了陆皓尘，而陆皓尘反手给了她一个替身娃娃。
　　这两个东西要说哪个更有效果的话。
　　正常情况下，必然是替身娃娃更好。
　　十秒钟的真空期，足以做出很多事了。
　　但是现在却有点不好说了。
　　替身娃娃的确可以给她创造出十秒钟的真空期。
　　但现在她的脚踝断了。
　　想跑动几乎是不可能的，一瘸一拐的往前跳，速度虽然比正常走路快，但却绝对赶不上跑步的速度。
　　而双眼的能力，按照现在的情况，最多三次，必然会失去所有功能。
　　再使用的话，被侵蚀的很可能就是自己的大脑了。
　　到时候问题就太大了。
　　三次。
　　从餐厅出来一次。
　　到一楼台阶转角一次。
　　到二楼楼梯口一次。
　　盘算了一下，用完了三次能力，她最多只能刚到楼梯口的位置。
　　而从楼梯口到三十二号房间，有一整个走廊的长度。
　　百米远。
　　若按照正常状态的话，一个替身娃娃足以让她跑回到自己的房间了。
　　即使是差点，也不会差太多。
　　但现在这状态，就是给她二十秒，也难以跳出百米远。
　　坐在沙发上，赵婉低头看了看自己的脚腕。
　　刚受伤的时候，脚腕的表面还没有什么太大的问题。
　　但现在整只脚都肿了起来，受伤的位置更是一片紫红色，肿的就像是在里面赛了一个大馒头一样。
　　就连鞋子，都显得有些挤脚了。
　　可是她不敢脱鞋，因为一旦脱掉鞋子，必然会导致受伤的地方再度肿起一大块。
　　到时候就连鞋子都穿不下了。
　　现阶段，她的运动鞋至少可以给脚腕一定的防护措施，避免二次受伤。
　　可光是这样还不够啊！
　　她得想办法活下去！
　　看来，最关键的就是到了二楼能不能跑起来了。
　　如今看自己这条腿，想要跑是很困难的，那……两只手也一起呢？
　　虽然缺了一条腿，但如果双手加上一只脚往前跑的话。
　　或许还能加点速度？
　　想了想，她没有马上决断，而是趴下身子，伏在地上。
　　试着用双手撑起身子，后面只用一只脚踩在地上。
　　试了一下，很是别扭。
　　应该说……两手一脚真的是各干各的，毫不相干。
　　不过这也正常，人类早已经习惯了双脚奔跑的模式。
　　突然要切换到四肢奔跑的状态，本就是不小的一个挑战。
　　更何况她的一只脚还受伤了，没办法落地。
　　看了眼时间，现在已经是十一点五分了。
　　距离午餐的一点半，还有两个小时。
　　这也就意味着，她还有两个小时来适应这样的奔跑方式。
　　赵婉深吸了一口气，下定了决心。
　　不能放弃，只要还有一丝希望，就不能放弃！！
　　她不想死，她想活！
　　趴下身子，这一刻，赵婉有些庆幸自己的杯子不大，趴下来时的动作，不会让胸前显得太过累赘。
　　一只脚往前蹬，两只手连忙抬起来，学着猫的样子向前伸展。
　　虽然赵婉不养宠物，但却很喜欢猫，平日也会照顾一下小区里的野猫。
　　时间长了，对于猫的动作就比较熟悉了。
　　而且，因为身形轻盈的原因，她的腰肢伸展能力也比一般人强了一些。
　　按照正常来看，这最多也就是适合舞蹈一类的职业罢了。
　　但现在看来，这种柔软程度，还有腰肢的力量。
　　却给了她另一个希望。
　　单脚发力，相对于双脚而言，显然是缺少了一个支点。
　　而这也也让她的身形瞬间偏移了一下。
　　没有任何的疑问，几乎是在做出猫伸展动作的同时，她的身形直接偏向了左侧，然后狠狠的摔在了红毯上。
　　“唔！”
　　一声闷哼，这一下没什么高度，但是冲进却很大，直接滑出去了一米多远才停下。
　　胳膊上，顿时留下了一片粉红色的擦伤。
　　赵婉咬着牙，摸了摸胳膊，确定没什么问题，又再度爬起来。
　　‘活下去，一定要活下去！’

第1278章  出发，花都
　　“还没有消息吗？这么久都没有查到一点线索，有点不像是你了。”
　　电话那边沉默了片刻。
　　“只有一些线索，大概可以判定陆先生此刻所在的位置，在花都附近，他最后的路线就到这儿，至于本地……实在抱歉，因为这个地区的的信息太混乱了，很难收集。”
　　声音的回应是标准的中文，虽然稍显生涩，但是以卡门的能力，在对他人进行灵魂寄居的时候，就可以接受对方的全盘记忆。
　　这也让卡门几乎快成为了所有顶级玩家之中，最为博学的一个人。
　　但人类的大脑是有极限。
　　卡门基本上就属于那种不重要的记忆就直接抛弃的类型。
　　留下的除了知识类的，剩下就是关于身体本主人的记忆。
　　毕竟，她还需要照顾这些身体原本的家庭。
　　这是她之前跟我说过，答应那些身体原主人的要求。
　　对于一个顶级玩家，一般情况下只要应承了，基本就不会推脱。
　　顶级玩家，是很少会答应什么的。
　　毕竟顶级玩家很了解怨念这种东西。
　　这种东西，很容易会吸引怪异。
　　而玩家最不愿意面对的就是怪异。
　　因此，无论是什么原因，他们都不喜欢与怨气接触。
　　哪怕是卡门也不喜欢。
　　之前阿三那次任务就是如此，怨气聚集在酒店内，并吸引到了里世界的怪异。
　　最终才会形成一个可以将人困住的地区。
　　那次，若非另一个我出手，那我也只能使用出全部力量。
　　当时已经做好了全怪异化的准备，不过很显然，我的运气好一些。
　　“法国吗？对了，你能帮我调查一下那附近失踪的玩家吗？”
　　“你的意思是，寻找那些玩家所集中消失的地区吗？”
　　“嗯，既然是法国，那肯定附近也有玩家，我不相信这次参与的玩家只有陆皓尘一个人，肯定还有其他玩家，你帮我调查一下最近前往法国的玩家，都是从哪里出发，到哪里失去联系的，我这边马上前往法国，到地方再联络。”
　　“好。”
　　电话中传来了卡门的回应，旋即便挂断通话。
　　坐在房间里，看着自家的天花板。
　　心中也有些无奈。
　　陆皓尘这家伙，最近好像很容易就会掉进游戏里。
　　特别是类似这种地区封禁类的游戏。
　　这家伙，该不会是惹上了什么不该惹的怪异了吧？
　　不然也说不通啊！
　　上次是阿三国的酒店，这次又是什么地方呢？
　　会不会，也是一个类似可以居住的地方，酒店？
　　或者是旅游景点？
　　嗯，法语么，我倒是懂一些，不愁到地方没办法沟通。
　　不过法国的花都，治安明显不是很好。
　　没办法，提前准备点吧。
　　对于比较危险的情况，带着枪总比不带好。
　　这玩意儿在某种程度上，对普通人可以造成威胁力。
　　至于说对于怪异，这就完全属于玩具级别了。
　　甚至连威胁都不存在，就是一个摆设。
　　“玲奈，准备一下，我要出门。”
　　“大小姐要去哪？”
　　刚走下楼，就先直接跟玲奈说了一句，而玲奈则是担忧的望着我。
　　看起来是明白我要去做什么了。
　　“法国，花都。”
　　“法国吗？我听说那里的治安不太好，要不再考虑一下？”
　　“行了，我知道你的担心，可这次我必须去。”
　　看着玲奈脸上的担忧，再看看一旁还没有明白发生了什么的赵蓉。
　　自从赵蓉来了之后，就开始逐渐熟悉这个价。
　　当然，对于很多东西她还是非常好奇的。
　　在某种程度上，她对外的了解也不少，可真当亲自动手碰上这些东西的时候。
　　却总是会带有一种时代的落后感。
　　见到冰箱的时候，整个人就惊讶的无以复加，更别提什么微波炉空调之类的东西了。
　　反正，这个世界对她而言，基本上就是一个只存在于幻想中的世界。
　　原本的赵蓉，也不过是一个民国时期的女孩子，对于什么高科技之类的完全一窍不通。
　　现在看起来也差不了多少。
　　不过她熟练使用的过程倒是出乎意料的快。
　　或许是因为吞掉了其他人的灵魂，有了其中部分记忆。
　　也或许是因为人类本身就有很强的适应力。
　　至少，对于这个屋子里的一切，她用了三天的时间，虽然知其然不知其所以然，但却可以正常生活了。
　　“小姐是要出门吗？法国……那是异邦吧？小姐为什么要去那？”
　　赵蓉想了想，突然好似想到了什么。
　　“难道小姐去异邦，是为了那个姓陆的先生？”
　　“嗯。”
　　对此，我也没有什么好隐瞒的，直接了当的说也没什么。
　　“小姐，是喜欢那个陆先生吗？”
　　赵蓉疑惑的看了眼旁边的玲奈。
　　而玲奈则是苦笑着，似乎是不知道该如何回答。
　　“之前是，现在……我也不确定了。”
　　我也听到了赵蓉的话，她根本就没打算说什么悄悄话，都是大大方方问的。
　　对于喜欢不喜欢陆皓尘，在那一次冲动之后，我也想了很多。
　　说是友情？
　　至少在这一点我可以确定，我和陆皓尘之间的感情，在友情之上。
　　可要说是恋人。
　　却好像还差了那么点意思，总觉得有一层隔阂在中间。
　　友情之上，恋人未满。
　　应该是现在我和陆皓尘之间关系，最好的表述了吧？
　　这种关系，我也不知道对不对。
　　但我不想看着陆皓尘死。
　　如果可以的话，我会去救他，如果困难的话，我会用尽全力。
　　实在不行，甚至可以请一次另一个我。
　　虽然我不太喜欢她总是控制着我的身体，做一些奇奇怪怪的事情。
　　但这种时候，似乎也没有其他的选择了。
　　全力爆发，万一真的陷入了暴走状态，几乎就不可能再被拦下了。
　　之前吞噬掉那个长寿村大半的灵魂怪异，我确定了一点。
　　我的怪异状态，又加强了。
　　随着一步步的加强，对怪异状态的控制力就会一步步减弱。
　　现在的恶灵体，愈发的难以控制了。
　　这也算是有缺点也有优点了吧？
　　倒是另一个我，真的让人有点羡慕了。
　　完全不需要考虑到暴走什么的，直接全力爆发就行。
　　哎！
　　什么时候我才能使用出全力啊？
　　说起来，另一个我好像需要依附身体才能够发挥出力量吧？
　　而恶灵体，似乎刚好相反，只有脱离了身体才能发挥出全力。
　　要不，和另一个我打一次配合？我当背后灵？

第1279章 
　　打一次配合，让另一个我控制我的身体。
　　然后我自己成为恶灵体，单独出来作战？
　　背后灵？
　　不过这样的话，似乎没办法控制住恶灵体的暴走啊！
　　或许只有在某些时候，某些限定的条件下，才能够使用这样的方式吧。
　　毕竟，恶灵体一旦暴走，就是一个大问题。
　　最好，还是轻易不要让恶灵体暴走吧。
　　另外，我现在手中也算是有了一个可以对怪异造成直接伤害的武器。
　　那把柯尔特巨蟒8英寸！
　　不过子弹就剩下了一发，还需要重新炼制。
　　这个问题，到了法国之后，或许可以解决，毕竟那边要弄到枪械，比这边简单得多。
　　至于炼制丹药的材料么。
　　想了想，抬手拿起手机，给卡门发去了一道信息，让她帮我凑集一些原材料。
　　不过，这把枪的子弹最重要的，还是共情。
　　灵魂之中，除了记忆之外还有感受。
　　而感受的这部分，是最容易影响到自己的人格的。
　　所以，这把枪也算是跟我互补了吧？
　　我基本上不会要这种共情感，与之相关的记忆，也会删除。
　　倒不如，直接将这些东西全部都灌输到子弹之中。
　　以我吃掉的灵魂量，补充个百八十发子弹不成问题。
　　顺手将那把枪放进了包里。
　　说到底，这东西也是危险品，上飞机的时候，只能让恶灵体的发丝，将它吊在外面了。
　　玲奈正在帮我收拾所需要的衣物，还有一些应急用具。
　　而旁边的赵蓉，却只能是干看着。
　　整理行李，差不多用了一个多小时。
　　另一边，飞机票也已经直接在网上订购完了。
　　这一次，我没让玲奈送，只是让她在家好好呆着。
　　毕竟，赵蓉也在家，傻哈也得让她看着，不然这货很容易就会跟着我跑过来。
　　到时候再临时定宠物票，那就更麻烦了。
　　“大小姐，无论如何，请您一定要小心。”
　　玲奈没有说‘活着回来’，大概是最近补番逐渐懂得了这种立旗的梗了吧？
　　“嗯，放心吧，我知道轻重。”
　　说着，转头看了眼赵蓉。
　　“赵蓉，不好意思，我不在的这些天就麻烦你和玲奈看家了。”
　　“如果玲奈有危险，还请你无论如何也要出手相助一番，若真的不行，马上通知我。”
　　赵蓉点了点头，没有多说其他。
　　玲奈在旁边看着，也不知道我在说什么，但她也没有问。
　　这么懂事的女孩，现在少见了啊。
　　蹲下身子，拍着帮帮硬的狗头。
　　“傻哈，好好看家，我过几天救回来。”
　　盯着它一双蔚蓝色的眼睛，我这样说着。
　　可就在下一个瞬间，傻哈竟然做出了让我惊愕的事。
　　‘汪！！’
　　它猛地一跃而起，直接向我扑了过来。
　　但这并不是友好的象征，它咧嘴龇牙了！
　　而且这一次，已经将嘴唇咧到了露出牙根的位置。
　　养过狗的人都知道，犬类在愤怒的时候，会裂开嘴唇。
　　原因是因为犬类的嘴唇会全包裹牙齿。
　　在战斗时，裂开嘴唇，会避免咬到自己的唇边。
　　裂开的嘴角越大，就证明它的攻击意向越高。
　　当然，不排除某些神经病一样的狗，没有任何威胁示意就进攻。
　　但正常来讲，类似哈士奇这样的接近狼一样的犬，基本都会在攻击前做出威胁表现。
　　可这一次，傻哈同样没有做出任何威胁表示，甚至没有半分低吼声。
　　直接就一跃而起朝我扑了过来。
　　在它裂开嘴角的瞬间，我就知道它已经有了攻击意向。
　　可是我没有躲，而是直接把手臂一横，往它嘴里一塞！
　　“咬我？！”
　　一声断喝，傻哈直接一口就把我胳膊含在了嘴里。
　　当它落地的瞬间，我的身形也被它直接扑倒在地上。
　　还好，在落地的前一个瞬间，用恶灵体的发丝支撑了一下，不然非得磕出个好歹来。
　　但就算是如此，此刻我也顾不得那些了。
　　因为傻哈已经将我的胳膊死死的控住。
　　它没有像表现出来那样下死口咬穿肌肉和骨头，却也没有半点松懈，直接将我的胳膊叼在了嘴里。
　　牙齿，已经深深陷入了皮肤里，只需要稍稍一用力，就必然会咬穿皮肤。
　　“傻哈！？”
　　“小姐！！”
　　玲奈和赵蓉顿时一惊，这一幕发生的别说是她俩，就算是我，也完全没明白为什么会这样。
　　“傻哈，你在做什么！那是大小姐啊！！”
　　玲奈赶忙冲上来，一把抱住了傻哈的脖颈，往后拉扯。
　　然而，傻哈却是死咬着我的胳膊不放，既没有咬穿皮肤，却也是毫不松口。
　　赵蓉也连忙跑过来，玲奈抱着脖子，她就抱着腰，两个人直接将傻哈都给抱起来了，也没让傻哈松开它的口。
　　“傻哈，你这是什么意思？”
　　我盯着傻哈的蔚蓝色眼睛，它那近似人性般的目光之中，带着一丝无比的坚定。
　　似乎是在说……不让我走？
　　“为什么？”
　　没有理会玲奈和赵蓉，我坐在地上，看着含住我左小臂的傻哈，盯着它的双眼问了一句。
　　紧接着，恶灵体的发丝延伸出来，触及到了它的额头上，直接没入。
　　下一秒，一道声音在耳边响起。
　　‘危险、危险、危险、危险……’
　　这句话不停的从它的意识之中传递过来，几乎一句快过一句。
　　它在给我传递信息，告诉我这次出行很危险？
　　看着它的眼睛，我深吸了一口气。
　　“傻哈，我没事的，我会小心，你放心吧。”
　　待我说完这句话，脑海中的声音突然一转。
　　‘会死！会死！会死……’
　　什么情况？
　　它为什么会这么想？
　　傻哈的智力，大概已经有了几岁儿童的程度，但很多事情很难直接用人类的思维表达。
　　它能够如此表现出人类的语言，已经是很不容易的一件事了。
　　“傻哈，你是在警告我？你感觉到了什么？还是看到了什么？”
　　傻哈有着什么样的能力，我也不清楚，毕竟它吃掉了一部分属于‘恶灵体’的魂体。
　　而这也让它与普通的犬类，产生了本质上的区别。
　　它的灵魂，严格上来讲已经具备了恶灵的特征。
　　然而，它没有回答我的问题，只是通过恶灵体的发丝，不断传递来两个词汇。
　　‘危险，会死，危险，会死……’
　　这一次，我基本确定，它感受到了危险，却并非是它自己。
　　而是感受到了我的危险？
　　是因为它吃掉的那部分灵魂，是属于恶灵体的，所以它的灵魂在某种程度上与我有了联系吗？

第1280章  毫无反应
　　“傻哈……松开吧。”
　　我不知道为什么傻哈会做出这样的反应。
　　但毫无疑问，这代表这一次出行十分危险。
　　危险性已经被傻哈察觉到了。
　　不得不说，在某种程度，动物的感知力要远比人类强很多。
　　或许是因为太强大的智力，导致了对本能感知的压制吧。
　　可无论怎样，这一次我还是会去。
　　我决不允许陆皓尘只留下这样的话，就彻底消失在人世。
　　不管他是我的好友，还是我的恋人，又或者是更上一层的关系。
　　我都不会坐视不管。
　　若是卡门，或者是夏沐曈用这样的话来跟告别，我也绝对不会坐视不管！
　　或许，因为恶灵体强大了的原因，我已经开始有些起来了。
　　也或许是因为对他人的关心，超出了对生死的纠结了吧。
　　反正无论是哪一个原因，我都不会就这样放弃。
　　‘呜——！’
　　傻哈没有松口，不止没有松口，甚至还咬的更加用力了。
　　连皮肤都被咬穿了，一丝痛感，让我下意识的眉头一紧。
　　“傻哈！！”
　　‘呜！！’
　　与往日中，那种被吼一嗓子就立刻怂下去的傻哈不一样。
　　这一次的傻哈，意外的坚定，竟然敢对我直接开杠？
　　“看来，你是不打算松口了？”
　　‘呜！！’
　　望着傻哈眼神中的坚定，身后恶灵体的发丝快速的涌出，直接顶在了它的牙齿上，缓缓将它的嘴撬开，然后将手臂拿出来。
　　望着它那双蔚蓝色的双眸，此刻它已经不再坚持了。
　　我能感受到它牙齿上传来的力度逐渐放松。
　　而与之相对的，它却还是发出了呜咽声。
　　‘呜呜~’
　　那种悲伤意味的声线，让我心中颤抖了一下。
　　我从来都不吃硬的，这一点不管是玲奈还是陆皓尘都很清楚。
　　可能，或许……连傻哈都已经知道了。
　　它不再用武力阻止我，而是呜咽着，用那种宛如被遗弃似的眼神望着我。
　　犬类悲伤的时候不会哭泣。
　　但它们会用独有的方式来表达情绪，比方说，呜咽声，或者是肢体动作。
　　看着傻哈低下头，用那种‘卑微弱小’的眼神看着我，一副乖巧的模样。
　　声音呜咽着‘呜呜叫’。
　　显然是已经在祈求了。
　　长舒了一口气，无奈的走上前，拍了拍傻哈的脑袋。
　　“傻哈，你听话，相信我，我会没事的。”
　　‘呜呜~’
　　“你放心，就算是我不在了，也会有人照顾你。”
　　对于会死这种事，我早已经有了心理准备。
　　在这个游戏里，所有人都伴随着随时可能会死的情况。
　　而我也不例外，即便我已经是个怪异，但这也并不意味着我的肉身无敌了。
　　肉身不在，恶灵体暴走。
　　这就已经等同于死亡。
　　肉身不存在了，那么现实中也就没有了自己。
　　而恶灵体暴走，也就意味着意识彻底陷入混乱，再也没有了自己的思维能力。
　　这也就代表着自己的精神也彻底消失了。
　　一个肉身消失，精神也彻底陷入混乱无序的人，自然也就等同于死人。
　　与死了没什么区别。
　　而对于这一点，每一次进行游戏的时候，我的心里都已经做好了准备。
　　同时，也准备好了遗嘱。
　　起身，不再看傻哈的眼睛，再看……怕我会不忍心而留下。
　　那就什么都颠倒了。
　　看了眼玲奈，她似乎也明白了傻哈的意思，眼神中满是祈求，却没有说一句话。
　　旁边的赵蓉看到这一幕，也知道不是该自己说话的时候，在一旁一言不发。
　　“玲奈，后面的事情都交给你了。”
　　无论是玲奈的眼神还是傻哈的眼神，都让我的心境不稳。
　　若再不走，就真的走不出去了。
　　迈步越过鱼池上的浮桥，一路来到大门，当我的手触碰到铁门的时候，身后却传来了玲奈的喊声。
　　“大小姐，别走……好吗？”
　　听着声音中的凄凉，我深吸了一口气，平复着心头的悸动。
　　露出一个笑容，转头看向玲奈。
　　“我一定，会回来，等着我。”
　　迈步走出了大门，坐上车直奔机场。
　　到了机场，我也没有急着进去，而是先用身体修复卷将伤口修复好。
　　傻哈这一口咬的也挺狠的，直接咬穿了肌肉，都快碰到骨头了。
　　这也就是我，换一个人都得叫出声来。
　　弄好了伤口，洗干净了胳膊。
　　因为是夏天的原因，所以天气很炎热，这一路上我也冒了不少的汗。
　　虽然身体被恶灵体反哺很强，但是肉身依旧是肉身。
　　再强也不会超出规格外。
　　该冒汗的还是会冒汗。
　　而也正因为如此，我再度感受到了做女人的不容易。
　　长发带来了闷热的感觉，汗水顺着脖颈滑落，一路略过锁骨（巨骨），又顺着角度，一路向下流淌。
　　正好，就划入到了幽深的缝隙之中。
　　而最难受的就是这儿了。
　　因为两大团肉贴得太紧，在加上bra，让里面完全不透气。
　　汗水粘在两侧中间的皮肤上，更是加剧了闷热感。
　　怪不得大的女孩喜欢穿着比较清凉。
　　不是她们想要炫耀自己的身材，实在是夏天太难熬了呀。
　　汗水全都集中在这儿了。
　　一会的功夫，bra就有些湿意了。
　　回头望了眼头顶上的太阳。
　　这该死的日头。
　　还有那该死的陆皓尘。
　　要不是他，我怎么会在这大热天赶飞机？
　　要不是赶飞机，我又怎么会冒这么多汗。
　　这个仇，我记下了。
　　陆皓尘，你给我等着，等我救活了你，看我不打死你的！
　　刚才已经买了机票，因为着急，直接买了头等舱。
　　不过平时也是直接买头等舱的，貌似没什么太大区别。
　　上飞机，等待起飞，一路上都在模拟着可能会发生的情况。
　　从这儿到法国，差不多要十二三个小时。
　　当然，若是用恶灵体抛投式的方法，倒也可以加点速度。
　　但关键是出入境的护照不好弄。
　　而且这一路上，我也可以好好想想接下来需要准备的东西。
　　陆皓尘，他的能力跟影子有关，这家伙有能力把电话打出来，想必就是借用了这个能力。
　　等等，影子能力，说起来另一个我好像就在影世界。
　　那会不会，另一个我能知道一些什么？
　　拿出了以前陆皓尘给我的化妆镜，这个镜子上有着陆皓尘的定标。
　　之前他说过，只要我打开镜子，他就会马上过来救我。
　　可是这次，我打开镜子却没有任何反应。

第1281章 
　　陆皓尘大概率处于无法与外界联系的情况。
　　要么就是他根本没有跟我联系。
　　前者是他陷入了危险，后者，就是他想要做些什么危险的事情。
　　相对而言，能够接到刚才的那个电话，我感觉……他更像是在想要做后者的事情。
　　毕竟既然都已经可以电话联系我了，这证明他有能力与外界联系。
　　也就是在某种程度上，是可以脱离出来的。
　　但他没有这么做。
　　为什么？
　　这一点让我很奇怪。
　　不过这也不否认，会有另一种可能。
　　他可以与外界联系，却没办法自己出来。
　　这种情况如果出现的话，倒也正常。
　　想到这，我深吸了一口气。
　　这一趟十几个小时，满脑子想的都是接下来可能会发生什么。
　　但很显然，游戏中发生的事情，总是会超出我的预料。
　　真不知道这一次会遇到什么。
　　从傻哈的表现来看，这次的游戏，很有可能是致命的。
　　不知道另一个我，不知道能不能帮忙。
　　如果她能帮我的话，把握应该大很多。
　　但可惜的是，我没办法主动联系她。
　　想到此，站起身走向卫生间。
　　在某种程度上，我也大体上能够明白另一个我的存在。
　　属于影世界的我。
　　严格来讲，我与影世界的接触，只有在那一次。
　　所以，基本可以确定，她的出现，就是从那一次开始的。
　　因为她是影世界的存在，而我是表世界的存在，所以我们之间，是有着某种联系的。
　　来到卫生间，关上门，拿出了兜里的镜子。
　　陆皓尘所标记过的镜子，其本身就能够连上影世界。
　　在某种程度上，比其他镜子都容易联系到另一个我。
　　看着镜子里的倒影，开口问道：
　　“另一个我，你能听到吗？”
　　话是说出去了，可是镜子里却没有半点反应。
　　是另一个我没有听到我的声音，还是不愿意联系我？
　　“另一个我，我需要你的帮助。”
　　再度开口，可惜镜子里依旧没有什么反应。
　　看情况，她可能是不愿意联系我。
　　不然，身为表里对立的另一个我，应该第一时间就能够注意到我才对。
　　‘啪嗒’一声关上化妆镜。
　　情不自禁的叹了口气。
　　“有点麻烦了啊。”
　　的确是麻烦了。
　　这次傻哈做出的反应，让我知道这次出行必然危险。
　　所以我猜想要让另一个我出来，两个人打一次配合。
　　但现在，另一个我根本没有任何回应。
　　就凭我一个人，还真不一定有什么把握。
　　要不……叫别人来帮忙？
　　想了想，还是摇摇头，放弃了这个想法。
　　一次两次求帮忙还行，多了，谁会愿意帮？
　　之前，就已经让卡门来帮我一次了，再要求其他的，是不是有点过分了。
　　看样子，这次也只能冒险了啊。
　　回到位置上，闭目养神，虽然尽可能的让自己放松，但脑海中还是情不自禁的浮现出可能发生的情况。
　　就这样，一路休息一路思考。
　　十几个小时转眼即逝。
　　飞机缓缓落下，眼前出现的，是法国花都的机场。
　　下了飞机，看着周围陌生的环境，拎着旅行箱就往前走。
　　因为是大中午往这边赶的，所以到这儿的时候，是华夏的凌晨一点。
　　但在这边，却刚好是下午七点多点。
　　两边的时差，让人有一种错觉，就是自己好像突然平白无故的丢失了好几个小时的寿命。
　　毕竟，坐了那么久的飞机，才是从中午变成了下午。
　　七点多的花都，显得非常热闹，人群拥挤中，我走出了机场。
　　戴高乐机场的四周，显得有些安静。
　　我也没有停下，直接出门就打计程车，一路来到了市中心的一家酒店。
　　来之前，就已经用黑卡在这儿定了住宿，进去的时候也没有什么危险。
　　我特意的挑了一个比较安全的区，这里的治安还是很不错的。
　　最起码不会出现什么抢劫事件。
　　至于说小偷小摸，这种事情在花都实在是太常见了。
　　不过，这些小偷小摸的想要在我身上找便宜，那也只能是算他们倒霉罢了。
　　到了自己的房间，进入之后顺手将行礼放在一旁。
　　然后来到了阳台前。
　　从这里，可以直接看到埃菲尔铁塔，这座酒店，也算是在这儿比较豪华的地方了。
　　毕竟不差钱，所以并不在乎那些。
　　叫了一个客房服务，点牛排直接送到房间。
　　我也不打算离开房间，现在出去除了会惹到一些麻烦之外，没什么好处。
　　还是先在房间里等一等，稍后还得去一些地下市场什么的，去定制枪弹。
　　毕竟，这把蟒蛇的子弹，都是需要重做的。
　　灵魂可以后加，但是其他材料都必须事先就加入到子弹之中。
　　但我没有制作子弹的手艺啊。
　　能做出来是一方面，但能不能保证每颗子弹都过关，那就是另一方面了。
　　所以，这方面我也只能找专人制作。
　　而能够让我在这个花都，找到这样的人，也就只有卡门了。
　　拿起电话给卡门打了过去。
　　那边很快便接过来了。
　　“你到了？”
　　电话接起来，第一句话就是问我到没到。
　　当然回答“到了”。
　　卡门那边沉默了一下，有纸张翻动的声音，紧接着，卡门开口道：
　　“你去***区，**街，第七十八号，到那去找人，就说是我介绍的，那边就知道了，你要的东西都在那，另外你刚才给我发信息，要找可以制作子弹的人，你要用枪吗？子弹的话，我可以给你提供其他类型的，你想要什么样的都可以，但是临时制作，这样的人不太好找。”
　　卡门说的很简单，她可以给我提供准备好的子弹，但临时能够制作子弹的人不太好找，说明还没找到。
　　“我需要一些特制的子弹，所以需要能制作子弹的人，这方面还需要你费心一下了，算我欠你个人情。”
　　那边沉默了片刻，才开口答应：
　　“好，那我再找找，虽然不太容易，但应该没什么问题，材料那边你尽快去取，不需要给任何费用，我这边已经结算完了。”
　　“嗯，辛苦你了。”

第1282章  花都街头
　　打开手机，看着刚才卡门发来的定位。
　　地址是十九区，一家披萨店，找一名男性店员彼得·马丁。
　　十九区，据我所了解，这里应该属华人居住的比较多。
　　而且治安很差。
　　听说，这里是花都，治安最差的三个区之一了。
　　而且还是指定着晚上十一点。
　　真特么的。
　　这个时间在十九区这里闲逛，纯属蛋疼。
　　不是找事儿，就是被事儿找。
　　不过也没办法，毕竟要做的也是违法的事情。
　　这种自制子弹的情况，对于法国来讲也是违法的。
　　而且我本身也没有在这个国家的持枪证。
　　所以也只能这么偷偷摸摸了。
　　看了看地图，我所在的第七区，算是治安非常好的区域了。
　　不过，从这里到十九区，要跨越大半个城市，距离也不算是近。
　　从这到那家披萨店，直线距离也有八公里。
　　要是走的话，得废不少时间。
　　可如果打车，倒也是有点不方便。
　　想了想，还是决定走着去。
　　顺手拿起护照，顺手拿上了两沓子欧元，全部都是统一的五百欧元纸币。
　　卡也带两张，免得到时候钱不够用。
　　甭管怎么说，拜托别人制作子弹，这玩意儿也是要冒风险的。
　　得给出足够的利润。
　　当然了，除了利润之外，我还得想办法解决可能会出现的‘见钱眼开’的危险。
　　带上了足够的东西，还有蟒蛇这把枪，迈步走出了房间。
　　晚饭已经吃完了，基本上不需要再吃什么其他的。
　　下了楼，就直接顺着地图上的大路，一路开始向北而行。
　　十九区，在花都的东北部，居住的多是华人，还有一些其他阿拉伯人，非洲人等这类地区。
　　多民族居住地，本身治安差就可以理解。
　　而且，这里还是比较大的红灯区。
　　相对而言，还真不适合一个女孩半夜在这儿溜达。
　　可是没办法，子弹必须弄，而且还是要在短时间内搞定。
　　这次出门时，傻哈的那个表现，如今依旧在脑海中浮现。
　　面对可能会发生的危险，要做足了准备才行。
　　至于恶灵体，说实话能不用还是最好不要用。
　　暴走的危险性太高。
　　再者说了，不到关键时刻用恶灵体，也纯粹就是大材小用罢了。
　　走在路上，一边看着四处略显陈旧的风景。
　　实话说，难以想象，这竟然是全球享誉的大城市。
　　几乎大多数建筑，都是五六层这种老式房子。
　　很多房子都能看出岁月留下的痕迹。
　　这种房子，基本很少会出现在华夏的一线城市。
　　我国的一线城市，至少在表面上，绝对不比这些大城市差什么。
　　至于说里子，这玩意儿还真不好说。
　　要说治安，我国算是全球有名的安全。
　　不过平均收入低，待遇低，这是不争的事实。
　　毕竟，这里是发达国家，而我们还是发展中国家。
　　相差还是很多的。
　　迈步走在街头，到处都能看到历史留下的痕迹。
　　不过，也算是另一种风景感触了吧。
　　一路前行，走过塞纳河上的桥梁，略过一区二区。
　　到了晚上十点半的时候，已经来到了十区。
　　这里，已经开始显得比较混乱了。
　　街头上能够看到不少的小混混，偶尔还能看到一些浓妆艳抹的女人。
　　大街上车来车往，这里是两个车站的交汇点，所以人员显得就比较混乱。
　　治安方面，绝对算不上是好。
　　但也不会出现类似抢劫的，一般都是小偷小摸的比较多。
　　刚走进来不久，我就感觉自己被人盯上了。
　　因出门的时候需要带着蟒蛇这把枪，它太大了，挂在腰上一眼就会被认出来。
　　所以只能放进随身的包里。
　　包括那两沓子五百面额的欧元大钞，这都不是兜里能揣下的。
　　没办法，长得像我这样人促无害的亚裔少女，在这种地方被盯上也是理所当然的。
　　没有理会那几道目光，我继续往十九区那边走着。
　　不过走着走着，身旁就突然走过来了一个人。
　　已经是晚上十点半了，虽然这里依旧是很热闹，但街道上的人显得少了很多。
　　在这种明明很宽敞的人行道，却非要靠上来的人，很显然就是有着特殊目的。
　　在他伸手过来，直接要拉我的包时。
　　我只是回头瞄了他一眼。
　　然后，便继续前行。
　　至于这个人……吓尿是肯定的了，至于会不会被吓疯，那就要看他自己的心理承受能力了。
　　对，我释放了一下恶灵体。
　　不过，也只是用恶灵体的发丝接触了一下他的灵魂。
　　虽然只是短短一瞬间，却也足够让他在刹那间看清我的恶灵体。
　　恶灵体的发丝在接触到其他灵体的时候，会让其他灵体看到恶灵体。
　　而恶灵体所散发出来的气息，对于一般人来讲，是致命的。
　　果不其然，就在我走出去五步的时候，身后，传来了一声惨叫。
　　“呃啊——恶魔！恶魔！她是恶魔！！你们看她啊！看啊！！”
　　惨叫声传来的同时，我加快了一丝脚步，尽量避免被他缠上。
　　毕竟，我来不是为了吃灵魂，而是为了救人的。
　　不过，这家伙貌似灵感还不错，竟然在接触到恶灵体之后，短时间内开启了辨别灵魂的能力。
　　这种情况，我一般就称呼为灵感爆发，或者叫做灵视。
　　也就是俗称意义上的开阴阳眼。
　　不过，这种被动的开阴阳眼，只能是在短时间内。
　　大概是刚刚与恶灵体的接触，让他的灵魂感受到了死亡的恐惧，才被破开眼的吧？
　　这算是灵魂的求生本能。
　　毕竟，只有看到了天敌，你才有可能去躲避天敌。
　　如果看不到，那就只能被天敌杀死。
　　走在人群里，我回眸望了眼那个位置。
　　在人群之中，我与那个中年白人目光相对。
　　他再度惊叫一声，然后干脆的双眼一翻，直接昏死过去。
　　啧啧，可怜的。
　　大概是因为看到了恶灵体的视线了吧。
　　现在的我，在这种人的眼中，就是一只恶鬼，他会出现如此反应，也属正常。
　　没有理会这个小插曲，继续往前走着。
　　十区这里，就已经够乱的了。
　　可是当我到了十九区的时候，我才发现，真正的乱，从这里开始。
　　街道上满是迪吧之类的地方，虽然路灯明亮，但这里，却总给我一种，十分舒服的感觉。
　　那是，恶灵体感受到了怨念和强大灵魂时的感觉。
　　果然这里还是不是个好地方，还是快点解决问题，不要在这里就待。
　　不然，就要忍不住吃夜宵了。

第1283章  有意思
　　自从到了十九区，四周的人明显气质就变了很多。
　　而且，多数能看到走在街道上的，都是三五成群。
　　其中黑人也占据了很大的比例。
　　街道两旁边，经常能够看到中餐餐馆。
　　这里被称为小唐人街，是法国花都华人聚集地之一。
　　但这里，也被列为危险区。
　　而且，不光是华人，这里还有阿拉伯人和黑人。
　　能够在这儿出现的，大多都是混得不怎么样的，或者说，本身就是混黑的。
　　我一个人走在街上，在这三五成群的人面前，显然是一个特例。
　　而且，还有一点，恶灵体对于其他灵魂，有着天生的吸引力。
　　即便是审美观不通用，但灵魂的吸引力却是通用的。
　　因此，我还没走到披萨店之前，眼前就出现了一伙人。
　　“喂喂喂，美女，停一下啊，一个人在这种地方溜达，不害怕吗？要不我们送你回去吧？不过我们不知道你住在哪啊，要不先去我们那住一晚上。”
　　说到这，黑人脸上露出了灿烂而又猥琐的笑容。
　　“你放心，我们几个人，包你满意。”
　　这样的事情，在某种程度上已经是预料之中了。
　　不过之前我的确没跟卡门说过，关于恶灵体对于灵魂的吸引力。
　　这倒是一个盲点。
　　如果她知道的话，应该也不会这么安排。
　　但没办法，谁让我都到了呢。
　　抬头扫了眼这五个人，又抬头看了看四周。
　　嗯，不得不说这里的确是治安比较差的地方，连监控摄像头都没有。
　　四周除了路灯有点光芒，其他楼房几乎看不到什么光线。
　　转头再看向旁边的一个小巷。
　　里面黑漆漆的一片，几乎看不清里面是什么。
　　而且，还有一股子怪味从那边传来，大概是垃圾桶？
　　想及此，我的嘴角挂起了一抹笑意，抬头扫了眼面前这五个人。
　　“笨猪。”
　　然后笑着走到小巷边，右手勾了勾手指，便走进小巷。
　　那五个人愣了下，紧接着便嘿嘿的笑了起来，互相对视着，跟在我的后面走进了小巷。
　　一分钟过后。
　　看着身后倒下的五具尸体。
　　过程很简单。
　　一口气用恶灵体的发丝，将五个人的灵魂全部拽出来，然后吃掉。
　　再用恶灵体控制一个人的身体，杀了另外四个人，最后自杀。
　　简单快捷，又不会留下任何证据。
　　真不愧是我，已经熟悉这种快速解决问题的方式了。
　　心中，甚至没有一点波动，只是有点饱腹感。
　　走出小巷，礼貌的回头，对着满是鲜血小巷。
　　“傻驴。”
　　然后转身离开。
　　明天一早，这小巷里的情况就会被发现吧。
　　不过好在，这里没有任何的监控摄像头，杀之前我也检查了一下四周，确定没有什么人能够发现这。
　　不得不说，白白吃了顿夜宵，倒也是挺爽的。
　　这次，路上就没有人再阻挡了，直接来到披萨店，直接来到柜台前，开口问我要找的那个人。
　　对方也很快给出了答案。
　　一指旁边那个瘦高的男子。
　　迈步走过去，礼貌性的点点头。
　　“你好，请问你是彼得·马丁先生吗？”
　　“是，您是哪位？”
　　对方很是客气的问着，脸上带着商业化的笑容。
　　“我是卡门介绍来的。”
　　此话一出，彼得的脸色顿时一变，左右扫了一眼，又马上恢复到了正常的表情，上下打量着我，半晌才点点头。
　　“跟我来吧。”
　　说着，便带着我往后面走，同时又跟吧台打了个招呼。
　　一路跟着彼得，走到了一个地下室。
　　然后，甩给我一个包袱。
　　“这里就是你要的东西了，如果没有别的事的话，那就请离开吧。”
　　这就要赶我走？
　　“卡门没跟你说，我要找能制作子弹的人吗？”
　　“说了，但是我找不到，你也别在这我这儿浪费时间了，赶紧走。”
　　这个彼得，还真是一点也不客气啊？
　　“那我能问一下，哪里能找到这样的人吗？”
　　“别问我，我不知道！”
　　这个彼得，显然是不打算惹麻烦。
　　但如果就这样让他跑了，我这一个外乡人，人生地不熟的，怎么找人啊？
　　想了想，顺手拿出了五万一沓的欧元，在手心里抖了抖。
　　“告诉我，能制作子弹的人在哪，带我去，这五万就是你的。”
　　彼得看了眼我手中的五万块，迟疑了下，迈步上前，伸手拿了过去。
　　“算你懂事，跟我来吧。”
　　接下来，就没什么可说的了，跟着直接坐车，到的地方几乎已经离开十九区外了。
　　这里，基本上算是郊区，连城区都不算了。
　　看着四周的野外风景，似乎……其实也跟自己平日里看着的风景没什么区别。
　　旅游这种东西，就是从自己住腻了的地方，到别人住腻了的地方溜达一圈而已。
　　不过，我来这儿的目标，可不是旅游啊。
　　把材料交出去，告诉对方如何制作，什么样的配比。
　　那人虽然一脸奇怪的望着我，却没有多说什么其他的，而是拿着材料转身去打造子弹了。
　　虽然其他的东西都是现成的，但子弹的材料需要重新熔炼。
　　这部分，我也答应给出五万欧元的工费。
　　接下来就是等待了。
　　这个过程中，彼得就一直坐在旁边，偶尔会用好奇的目光打量我。
　　“你是那边的人吧？”
　　就在我望着窗外发呆的时候，不远处的彼得突然来了这么一句，让我愣了下。
　　下意识的，我回问了一句：
　　“哪边？”
　　“卡门先生那边的。”
　　彼得面色有些难看，从他跟我拉开的距离就能看出，他对我的戒备心有多强。
　　他一个成年人完全不需要惧怕我才对。
　　但从他刚刚说的那句话，还有从一开始到现在都如此戒备的状态来看。
　　这家伙，似乎对玩家有一定的了解啊？
　　看不出来，这边竟然还有人能认识玩家？
　　“我有些好奇——你是如何知道关于我们这边的事情的？”
　　彼得眉头一紧，当我的视线转过去的时候，他马上就扭回头不看我。
　　“你们这群人，走到哪哪里就有灾难，暗网里早已经传出消息来了，你是华夏那边来的吧？也就你们那边封锁的还行，我们这边，不少人都已经知道你们的存在了。”
　　还有人在暗网里发这种消息？
　　这还真是……有意思。

第1284章 
　　三个小时前。
　　‘汪唔！！’
　　“傻哈，不行！”
　　‘汪唔~’
　　“露出可怜的眼神也不行。”
　　远在L市，别墅区，玲奈站在门口，看着蹲在眼前的黑白相间的哈士奇，目光凝重。
　　半晌，却又无奈的叹了口气：
　　“大小姐走的时候说了让我照顾你，而且就算是你现在去了，大小姐也已经坐上飞机离开了。”
　　‘汪唔~’
　　似乎是明白了什么，傻哈搭耸着脑袋，满脸失望之色。
　　见到这一幕，玲奈的目光中流露出些许的不忍。
　　抬手拍了拍傻哈的大脑壳，梆梆作响。
　　“好了，好好呆着，我给你做点好吃的，今天特别奖励你，吃牛排，好吗？”
　　玲奈轻声安抚，傻哈也只能是搭耸着双耳，乖乖听话的走到了一旁的羊毛毯，爬下来老老实实的呆着。
　　距离柳云晏离开，已经十个小时了。
　　这十个小时里，傻哈一直徘徊在大门前，似乎一直在等待着某个人的出现。
　　甚至想要冲出去，被玲奈拦下来了好几次。
　　直到现在，看着傻哈终于是打算放弃了，玲奈这才长舒了一口气。
　　走到厨房门口，却又不放心的向外扫了一眼，确定傻哈还趴在羊绒毯上，这才进了厨房。
　　而另一边的赵蓉，也跟着去了厨房。
　　“我来帮你。”
　　客厅里，就只剩下了一只灰白色的哈士奇趴在那。
　　一双蓝汪汪的大眼睛，宛如做贼一样的左右打量，又装作不经意间将脑袋调转过来，保证自己视野的角落里，能看到厨房的位置。
　　竖起的双耳确定听到了厨房里火焰燃烧起来的声音，它缓缓的转动着身体，就这么侧着身子，一步一步的挪到了门口的位置。
　　站起身，趴在门上，又回头瞧了眼厨房的位置，见没人出来，它这才用嘴咬着门锁，轻轻打开之后，用鼻子顶开了房门。
　　然后，一溜烟的跑出了房间。
　　至于那两三米高的围墙，对于傻哈这样的存在来讲，根本不算什么。
　　只是一个冲刺便翻了过去，旋即便跑动起来。
　　一边跑，一边回忆起之前柳云晏与玲奈的对话。
　　对于现在的它，已经可以听得懂大部分人类的语言。
　　甚至在某种程度，能够有着几岁孩童的智力。
　　‘法国，花都’
　　这四个字，在它的脑海中萦绕着。
　　而它的鼻子，则是不断嗅着空气中的味道。
　　虽然这里早已经没有了柳云晏的气味，但那时对于普通犬类来讲。
　　但对于傻哈来说，这并不难。
　　在那濒死之时，它吃掉了恶灵体的一条胳膊，而这，也给了它与恶灵体之间，隐隐的联系。
　　尽管看不到，摸不到也感觉不到，但却就是知道柳云晏所走过的路线。
　　很快，它便一路小跑的顺着这个路线，来到了机场。
　　一路上，不少人见到这么漂亮的哈士奇，都不禁抬手去撩，可是傻哈却没理会一个。
　　它的脑海中，充满了那道身影。
　　这一次主人出门有多危险，以它的思维能力没办法弄清楚，但那种死亡的感觉萦绕在心头。
　　它无法传达出自己的意思，但它明白，如果它不去，主人很可能真的会死。
　　作为一只狗子，它很清楚，独自一条狗，是没办法在人类的社会中正常行动。
　　所以，它很警惕其他人，包括门口的门卫。
　　眼看着面前这巨大的机场，门口全都是门卫。
　　它迟疑了一下，开始在外面的铁栏绕起圈来。
　　柳云晏离开的时候，正是大中午，如今已经是晚上十一点了。
　　机场依旧看起来十分的热闹。
　　但在这国际机场的外围，却显得非常安静。
　　除了偶尔飞机起飞时那巨大的轰鸣声外，几乎只剩下了一些虫鸣。
　　随便找了个地方，确定四周并没有什么人，傻哈抬头看了眼面前的围栏。
　　差不多有接近三米的高度，上方还是Y字形的，最顶端是片刃式的铁丝，一圈圈缠绕在其上。
　　一般人，即便是有梯子，也没办法轻易过去。
　　傻哈打量了一圈，找了个足够冲刺的平地，弯下身子，猛地向前一冲。
　　伴随着一阵助跑，一道隐约的暗黑色从它的爪下延伸出来，将它的速度再度提升了不止一倍！
　　眼看着距离围栏，还有不到三米的位置，它的四肢着地，纵身一跃！
　　四只爪子下面，一道黑色的影子，向上垫了一步。
　　没错，在随着与柳云晏的长期接触，此刻的傻哈，也开始学会使用灵体了！
　　三米的高度，一次性翻过，整个动作行云流水，落地的同时，它立刻跑到边上草坪上，趴下身子四处张望。
　　在确定自己没有被发现之后，便快步的往登机那边跑去。
　　一路上尽可能挑一些阴暗的地方，有惊无险的来到了停机坪的位置，躲在了其中一个大型飞机的轮边，竖起耳朵仔细的听着。
　　“这是飞花都的吧？检修快点，马上要到时间了！”
　　“遵命，领导~”
　　几个检修员检查着发动机，嘻嘻哈哈的聊着天，而这些，也全部都被躲在轮子下面的傻哈听到了。
　　竖起耳朵的哈士奇，听到‘花都’两个字，瞬间精神了起来。
　　一双水蓝色大眼睛死死的盯着那几个人，又抬头看了眼这架飞机。
　　再看看旁边已经准备好的各种小型集装箱，傻哈便悄悄的躲在了其中一个后面。
　　过了大概有十分钟，便开始有人将这些小型集装箱运送到货舱内。
　　傻哈也就这么跟着到了货仓里。
　　四处扫了一眼，傻哈找到了了一个货仓间的缝隙，然后爬在冰冷的铝架上。
　　等待着飞机起飞。
　　一会的功夫，狗耳朵突然竖起来，紧接着脚下的铝架开始轻微颤抖着。
　　飞机要起飞了。
　　傻哈顿时显得紧张了起来，一双蔚蓝色的大眼睛不断四处打量。
　　紧接着脚下微微一动，飞机起来了。
　　没有任何防护措施的傻哈，身体直接紧贴在了其中一个集装箱上，几乎都要站不稳了。
　　这个状态大约持续了几分钟，随着飞机攀升到正常高度，这种飞机仰头的动作也逐渐消失。
　　而傻哈则是一脸懵逼的继续呆在货舱里。
　　同时，它的灵体，也开始去感知柳云晏，只要双方的距离到一定程度，它便能够感应到柳云晏的所在。
　　而此刻，还在花都的柳云晏，却是突兀的心头一跳。
　　她下意识的捂住了胸口。
　　“这是……什么感觉？”

第1285章  丢了
　　紧捂着胸口，这感觉，就像是有什么重要的东西丢了一样。
　　心底突然空了一块。
　　下意识的抬头看向了远方，不知道为什么，总觉得这个感觉，是从这个方向传来的。
　　是……什么？
　　一时间有些找不到这个感觉的由来，无奈的摇摇头。
　　暂时将这个心情压下去。
　　“喂！”
　　身后突然传来了彼得的声音，回头看了一眼，就见他手中提着一个袋子递了过来。
　　“你要的东西，都做好了。”
　　“谢谢。”
　　在这里差不多等了三个多小时，所有带来的材料，全部都用来制作了子弹。
　　“多少？”
　　接过袋子问了一句，彼得挑了挑眉。
　　“差不多一百多发吧，没数。”
　　点点头，把钱付了，又坐车回到了城内。
　　此刻已经是晚上一点多了。
　　这个时间上，十九区的街道却显得有些热闹了。
　　虽然两侧的大楼，大多数都已经熄灯，但是街道上的人却多了很多。
　　这些人，好像都是习惯夜生活，而无法再回到白天的人。
　　“你怎么回去？”
　　彼得斜着眼睛看着我，有些好奇的问了一句。
　　“走回去。”
　　从车上下来，眼前来到的是之前的那个披萨店。
　　从这里走回去，差不多要三个小时。
　　折腾来折腾去，也已经七八个小时了呀。
　　彼得疑惑的盯着我看。
　　“你确定？这条街，可不是你想象中的那么安全。”
　　“我知道。”
　　没有再多说其他的，拎着装满子弹的袋子，转身走向了回去的路。
　　这一次回去的路上，倒是没有什么阻拦，很是顺利的就回到了旅馆。
　　进入旅馆的时候，服务员也并没有询问什么，或许是将我拎着的袋子，当做是我买的纪念品之类的东西吧？
　　反正这是花都，这种事情亚裔人经常做，比方说代购什么的，这些旅店的人也早就习惯了，根本就不会多问。
　　到时候该头疼的是海关，而不是他们。
　　回到房间，看着被装进一个个盒子里，码放的整整齐齐的金色弹丸，先用蟒蛇试了一下，确定OK，这才开始进入最后一道工序。
　　将灵魂压入子弹。
　　说是灵魂也罢，说是一种情绪也好，反正就是一个人临死前的那种感受而已。
　　我吃掉的人里，有的是这种东西。
　　也不需要一个个的去弄，一百多根恶灵体发丝瞬间钻进到了每一发子弹中。
　　只需要几秒钟，灵魂便被压入。
　　就这样，一百一十五发灵魂子弹便压缩完成。
　　到此，工序结束。
　　现在，这一百一十五发子弹，已经可以正常使用了。
　　不过，想要带着，却并不是那么容易的事情，虽然在彼得那里买了一些快速装弹器，不过身上能带的地方却很有限。
　　最多也就带几个。
　　想了想，装满了五个快速装弹器，总计三十发，加上弹仓自带的六发，总共三十六发子弹。
　　用的是点44，大口径，八英寸枪管长度，严格来讲，这把枪应该叫做柯尔特巨蟒，而不是柯尔特蟒蛇。
　　蟒蛇版本用的是点38或者是357子弹。
　　不过，这枪威力大是大，就是缺点也太明显了。
　　一个弹仓只有六发子弹，且后坐力不小，同时……这把枪的重量也堪称恐怖。
　　有1.7公斤重，稍微瘦弱点的男子，都难以用单手操作。
　　但这对我来讲并不困难，恶灵体本身就加强了肉身的力量。
　　如今这肉身虽然没有超出肉体极限，但却绝对比一般的男性更具力量。
　　这把枪，我单手就可以玩。
　　在手中把玩了一会，抬头看了眼时间，已经是凌晨四点了。
　　“少许睡一会吧。”
　　习惯性的自言自语，这个老毛病已经有很多年了，虽然在跟玲奈住在一起后，已经很少会跟自己再说什么。
　　不过在这个花都的酒店里，面对着空无一人的房间，我又开始了自言自语。
　　“这大概，就是本性难移吧？”
　　随口说了一句，将枪放在床头，子弹当然是上满的。
　　毕竟，陆皓尘消失的地方就是在花都，若是万一晚上有什么怪异来袭击，也得要保证我能第一时间握住枪柄。
　　缓缓闭上了眼睛，鼻腔里嗅着酒店的香水，虽然是很清淡的香味，但我依旧不喜欢。
　　有偏头痛的人，应该都有这种感觉吧？
　　不喜欢任何异样的味道，只有最自然的味道才能接受。
　　缓缓闭上双眼，用恶灵体离体的方式，再度陷入了沉睡。
　　可是，大概只睡了两个小时左右，也就是早上六点，一阵手机铃声，从枕头边传来。
　　拿过手机，低头看了眼屏幕上的来电。
　　“玲奈？”
　　微微一怔。
　　正常的玲奈，是个很乖巧的女孩，她知道我这次出行很危险，肯定不会无缘无故的打扰我。
　　接通了电话，放在耳边。
　　电话那边，传来了玲奈焦急到哽咽的声音。
　　“大小姐，不……不好了。”
　　猛地一个翻身坐起来，心头现实一紧，却又马上平复下来。
　　“不要着急，慢慢说，怎么了？”
　　“傻哈，傻哈它……”
　　“它怎么了！？”
　　一听到傻哈，我顿时有些紧张起来。
　　它陪伴着我走过了这么多年，在我最孤独的时候，就只有它陪伴在身旁。
　　对于傻哈，我基本上将它当做家人来看待。
　　“傻哈它，丢了，对不起……”
　　说着说着，电话里便传来了哭声。
　　从她断断续续的描述中，我才了解到发生了什么。
　　傻哈是在我离开之后十个小时才失踪的，而玲奈和赵蓉，已经报警并且找了一夜。
　　但依旧没有任何消息。
　　直到现在，她确定傻哈已经不见了，才给我打了电话。
　　“你确定它丢了吗？”
　　“大小姐，我……我不知道，我……”
　　“行了，先别着急，你等着我，我马上让人过去。”
　　说完马上挂断电话，然后拨通给了夏沐曈。
　　所有玩家之中，只有这个家伙最好用……咳咳，不对！
　　是最够意思。
　　只要我开口，一般不会拒绝。
　　“喂？”
　　电话那边，传来了夏沐曈略显慵懒的声音。
　　“夏沐曈，是我，柳云晏。”
　　“嗯，有什么事？”
　　噗～
　　这声音里怎么有点带着怨念的感觉呢？
　　“那个，夏沐曈，我的确有点急事。”
　　“哎……说吧，我的女王陛下，又发生什么了？”
　　电话那边的夏沐曈长叹了一声，说完之后却又补了一句：
　　“你可别忘了，你还欠我好几顿饭呢！”
　　“当然忘不了，等我回去一定补偿你，不过现在还需要你赶紧去我家，我那傻狗丢了。”

第1286章 
　　“嗯，麻烦你了，无论如何一定要帮我找到它。”
　　挂断了电话，心中还是有些担心傻哈。
　　它对我而言，跟家人没什么区别。
　　这样一个存在就这么丢了，实在是让人心忧。
　　不过……下意识的抬手抚过胸口。
　　之前那个心悸的感觉，宛如什么东西丢失了一样的感觉，会不会跟傻哈有关系？
　　这一点没办法否认，或许是因为它吃掉了恶灵体的部分，所以跟我有了冥冥之中的联系感。
　　但无论是哪一种，现在最关键的还是找到它。
　　不过，这就让夏沐曈先去着急吧，我这边还要急着去救陆皓尘。
　　时间已经是早上六点了。
　　我下飞机的时候是晚上九点多。
　　这已经是第二天的凌晨了。
　　不得不说，这花都的确是一座历史悠久的城市。
　　正因为其很多建筑无法轻动，却也因此保留了许多十九世纪的味道。
　　充满岁月痕迹的楼房，街道上已经有了很多行人。
　　同是北半球，夏季的清晨在四五点钟就已经蒙蒙亮了。
　　如今，都已经是大亮。
　　说实在的，这边居住的人，我也有些了解。
　　花都这座城市，很少有人会去装空调，毕竟这里最炎热的一段时间，也很少会超过三十度，最冷的时候也都是零上。
　　气候算得上是温暖宜人。
　　与华夏那种四季分明不同，所以这里很少有人会装空调。
　　不过，酒店倒是配备了空调。
　　而且，因为今年夏季突然炎热了许多，所以对于那些民居来讲，住在酒店里的我，明显要舒服很多。
　　坐在床边的阳台上，望着下方人来人往，虽然别人看不到，但实际上我已经将枪佩戴在腰间了。
　　只要有任何风吹草动，我都能第一时间掏枪还击。
　　并非我有什么神经质，实在是陆皓尘的失踪，太没有道理了。
　　别的不说，就单是一条，卡门找不到陆皓尘，这就足以让我警惕起来。
　　毕竟，这里也不是每条街道都有监控器的。
　　只能等卡门再给我消息了。
　　静坐在房间，屋内的电话铃声响了起来。
　　是客房服务，我也不客气，反正到都到了，吃点特产什么的，点了一瓶红酒。
　　然后就坐在阳台上吃了起来。
　　五份油封鸭和鹅肝，再加上一碗鱼子酱，一瓶红酒，今天的早餐虽然营养十足，但是分量有点低。
　　不过，我也不好点太多，毕竟油封鸭一份儿也不少了。
　　吃太多，总会被人用另类眼神去看待。
　　还是等会离开酒店，到外面再吃一些吧。
　　想着，我拿起电话，无聊的翻开了APP。
　　不过能让我看中的东西却并不多。
　　而真正让我比较喜欢的，全部都是一次性道具。
　　什么一次性时间回溯，一次性复活，一次性空间转移等等。
　　这些比较逆天的一次性道具，全部都在二百积分以上。
　　剩下的比较简单的一次性道具，都非常便宜。
　　而免费的一次性道具，分别是替身娃娃和身体修复卷。
　　系统似乎每时每刻都在进化着。
　　如今，对于我们这群玩家，算是给出比较均衡的道具。
　　剩下的，全部都需要花钱，而且每个一次性道具，都规定了只能每次游戏使用一次。
　　两百积分，这对很多玩家来讲，都是很难积攒下来的。
　　别的不说，一般玩家有了两百积分，买下了一个一次性道具，在游戏使用后，结算时也不过是一百积分而已。
　　想要不使用一次性道具，太难了。
　　S级难度以上的游戏，才会给出两百积分，可就这两百积分，也只够买一个比较好用的一次性道具罢了。
　　就算是使用了一次性道具，能活下来的概率有多少也很难说。
　　翻看着系统中的商城。
　　不过这其中，有用的东西却并不是很多。
　　经过上一次嫁衣，如今我的积分也有了四百五十分。
　　之前埋下手枪之后，就只剩下了一百，一次性吞噬了几乎近半的怪异，为我攒下了三百积分。
　　四百积分，可以买两个比较好用的一次性道具了。
　　想了想，手指放在了复活卷和回溯卷。
　　这两个卷，都带有复活的性质。
　　不过回溯卷比复活卷多了一个功能，就是可以将时间倒转，回到一个节点上。
　　时间前后十分钟，同时恢复最佳状态，相当于多了一个临时保命的东西。
　　陆皓尘那家伙，这次也不知道手里还剩下多少积分。
　　上次我问的时候，他好像说过，上上次因为某个游戏，而花光了所有积分。
　　如今，他手中可能只有一百积分。
　　如果是这样的话，那就糟糕了，毕竟这代表着他几乎没有什么可以用道具。
　　略微犹豫了一下，想起之前傻哈对于我出门时的态度，我还是点下了购买。
　　相对而言，以前我几乎不会买一次性道具。
　　毕竟我打算长久的活下去，而身上所拥有的恶灵体，也足以支撑我走过很多游戏。
　　但这一次看起来可能会危险很多。
　　为了避免死亡，我还是买了。
　　不过，一次性道具不是买了就永久保存的。
　　随着付款过去。
　　复活卷和回溯卷都出现在了我的眼前。
　　这两张卷的有效期为一个月。
　　也就是说，这一个月内，无论我什么时候用都是可以的，但超出一个月，一次性道具就会失效。
　　复活卷就是一张类似电影票一样的东西，上面就是‘复活’两个字，而回溯卷也是一模一样的形制。
　　“这系统，还真是会偷懒，这种东西都完全一样，上面的花纹都没有什么变化，好歹你做点不一样的呀，总该对得起我们花的积分才是。”
　　一积分那可是十万美元啊，这两百积分的一个复活卷，那两千万美元的价值。
　　这么贵的东西，一点花里胡哨都没有，显得如此贫酸，实在是不应该啊！
　　复活卷，这东西只要带在身上就会自动启用，无论这一个月中的何时何地，只要我死了，就会立刻起效将我复活。
　　而回溯卷则是需要提前准备好，倒退几分钟复活。
　　对于回溯卷，我直接填写了最长的十分钟，毕竟这么长的时间，的确有很多作用。
　　这种东西，几乎相当于时间倒流，不过只有我自己一个人。
　　将两张卷揣进兜里，起码现在不需要担心自己突然秒死，GG的问题了。
　　子弹也做了这么多，七千五百积分的武器，总该有一些自己的用途。
　　那么接下来需要面对的，就是如何找到陆皓尘了。
　　这混蛋，临死也不告诉我他在哪。

第1287章  你是怎么找到我的？
　　早上八点。
　　傻哈那边没来消息，卡门这边倒是打了个电话进来。
　　“我查到了一些消息，，是通过黑客，入侵到了一家酒店的门外监控摄像头，看到了陆先生上了一辆出租车，也查到了司机的住址，如果你需要更详细的信息，我需要更长时间，这样反倒不如你直接去司机住址找他。”
　　卡门一口气的将所有消息都吐了出来。
　　一点也没有隐瞒的意思。
　　“嗯，辛苦你了，把住址和姓名发过来吧，我现在就在花都，距离也比较近，容易找。”
　　“好，之后有什么需要的直接联系我就好。”
　　卡门倒是老好人做上瘾了，不过这也不怪她，做好人，也是她保持自我的一种方式。
　　对于顶级玩家的感受，我没办法完全的去体会。
　　毕竟，我并不是玩家，严格来讲，我只是披着玩家名字的怪异而已。
　　话说……真的会有人喜欢一个穿着人皮的怪异吗？
　　虽然现在我的身体是正常人，但严格来讲，我就是一个穿着人皮的怪异。
　　这一点基本上不需要否认，赵蓉的情况与我一样。
　　但她好歹披的是自己的身体，而我呢？
　　我现在连自己到底是谁都有些分不清了。
　　我与柳云晏的灵魂，已经是不可分割的一个整体。
　　属于一整个恶灵体的核心部分，已经彻底融合了吧。
　　不过可惜的是，柳云晏的灵魂可能并不是特别完整。
　　虽然记忆和灵魂都留下了，但是其人格却并没有留下，只是在灵魂之中少许存留了一部分‘情感’。
　　而我本人的人格记忆和情感都保留了下来。
　　根据当时大巴的情况，可以推测，当时柳云晏的灵魂被强行拉出的时候，很可能受到了某种损伤，以至于人格部分崩溃了。
　　我想了想，摇了摇头。
　　算了，现在再想那些也已经是无用之功。
　　总是去思虑过去，这样是没办法面对未来的。
　　我整理好衣装后，手机传来了‘叮咚’一声，打开地址看了一眼，便转身出门。
　　根据地址，打个车直接来到了位于花都最南端的十四区。
　　这里，相对而言看起来还是可以的，楼房都比较老旧，非常有古典的味道。
　　看样子是个住宅区，人流量并不大。
　　我顺着地址，一路来到了一栋楼的面前。
　　这里的门口并没有安保人员，或许是因为这里安全系数比较高？大家都没有防备？
　　算了，先上楼吧。
　　或许是因为我的穿着比较得体，也或许是因为这里的安全系数高。
　　上楼的过程中，遇到了其他居民，也没有人怀疑我，只是有些诧异地望了我一眼。
　　或许是因为这里很少有亚洲人走动？
　　来到了四楼尽头的一个房间，看了眼门牌号。
　　基本上确定就是这儿了，便敲了敲门。
　　‘咚咚咚’
　　就算还没有开门，从这个脚步声特点中，我就已经能够分辨出，这是一名中年女性。
　　‘嘎吱～’
　　过了一会儿，门缓缓被打开，一名朴实的中年女性出现在我面前。
　　她用十分标准的法语询问：
　　“这位女士，请问……您找谁？”
　　我抬起头，微笑着看着她，用标准却并不是特别流畅的法语回应。
　　毕竟……法语真的很啰嗦，虽然吃过的灵魂之中，的确有人擅长法语，可那只是精神上的擅长，并不是身体上的。
　　法语有很多字节，发音位置与汉语完全不一样，想要连贯的对话，起码也得好好练习几天。
　　可我现在已经没有那些时间了。
　　更何况，我也并没有打算再次常住，没必要去练。
　　“你好，请问这里是皮特·马松的家吗？您是他的妻子？”
　　“是的，您找他有什么事吗？很抱歉，他今天外出出车了。”
　　女子虽然满脸疑问，但还是回答了我，显然是虽然有疑心，但没有怀疑我是坏人。
　　“没关系，你先叫他回来，我在这里等他就好。”
　　我毫不客气地直接进屋，女子当时就愣住了，半晌才反应过来。
　　“你……”
　　她好像还想问什么，但我没有让她问出口。
　　“让他回来，我有事找他。”
　　我往桌子上扔了一沓子欧元，然后回眸看向她。
　　“这些钱，应该够他努力大半年了，这一天，也耽误不了什么对吧？”
　　女子眼中扫过了桌子上的钱，瞬间展露出了一丝贪念，又浮现出一阵莫名的紧张和恐惧感。
　　显然，她明白什么叫做‘天上不会掉馅饼’，看向我的目光，顿时变得惊悚起来。
　　“那个，皮特他，是不是犯了什么事情了？我能对天保证，我很了解他，他绝对不会做什么错事的，他胆子很小的！”
　　皮特的妻子还想要维护他，看来这个家庭还挺不错的。
　　“不，我就是有一些事情要问他，问完了，这些钱就是你们的，去叫他回来吧。”
　　女子犹豫了一会儿，只得点了点头，毕竟，五万欧元，这可不是一个小数字了。
　　她拿起电话，很快，电话那边便传来了一个男子的声音。
　　说了一番话，挂断之后，女子连忙去厨房泡了一杯红茶。
　　我喝了一口茶水，然后就这样安静的等待着。
　　大概过了有半小时，门外传来了一阵脚步声，然后是门锁被打开的声音。
　　大门打开，一个男人从外面走了进来，脸色疑惑。
　　“这么急着叫我回来，发生什么事了？”
　　他的目光扫视着客厅，下一秒，似乎有什么东西吸引了他的目光。
　　而他的视线，便聚焦在了我的身上。
　　“你是？”
　　我直接了当地拿出陆皓尘的照片放在桌子上。
　　“认识他吗，大约十天前，你应该接过他，他是从戴高乐机场下机，我想，他应该是往城外的某个方向去了，你能告诉我，他去了哪吗？”
　　皮特看向那张照片，眼神中闪过了一抹回忆之色，恍然大悟。
　　“哦~是那个gongfu的CN男孩，我记得他，他好像是去了城外——”
　　说到这，皮特的声音一顿，似乎是在努力回忆。
　　“什么地方来着？”
　　“不对，你是怎么找到我的！？”

第1288章 
　　没有废话，再加五万。
　　皮特瞬间想起了那个地方。
　　我也没有其他的废话，撂下钱就离开了。
　　回到酒店，按照时间来看，白天并不适宜出行。
　　主要是因为携带了不少的弹药，这些东西如果在大白天的被警察逮到，那可就有点解释不清了。
　　不过，时间不等人，现在争分夺秒的要找到陆皓尘所在的位置。
　　所以，我直接打包所有东西，出门打个车就往那个方向去了。
　　“约翰森古堡么……”
　　一边拿着手机查着资料，一边询问旁边的司机师傅。
　　几句话，差不多就将这个古堡的底细弄清楚了。
　　说白了，这就一个旅游景点。
　　而且，这个古堡并非是私产，而是公产，属国家所有。
　　虽然在欧洲各地，古堡这种东西都是允许私人拥有的，但为了保留古香古色，所以这些古堡大多都是禁止大规模改造的。
　　而且还会时不时的检查一番，确定古堡没有损坏。
　　就是相当于，让你用私人的钱，去维护一个古代城堡。
　　这笔费用可是不小，一般的家庭是绝对支撑不起来的。
　　因此，一些已经衰弱的贵族，都会出售自家的古堡。
　　这个约翰森古堡，也是其中之一。
　　就这方面来看，这并没有什么稀奇的，在这个国度，哪里找到类似的情况。
　　而这个古堡，如今被改造成了一个旅游景点。
　　古堡本身，也被装潢了一遍，成为了一个临时酒店。
　　算是废物再利用。
　　不过，偶尔能居住一下这样巨大的古堡，不管对谁来讲，这都算是一个新奇的体验，所以这个约翰森古堡，倒也是对很多游客有着莫名的吸引力。
　　车子一路来到了古堡的正门，因为没有提前预约，洛璃直接拎着行李便来到了吧台，先是询问了一番，便定了最顶层的四间之一。
　　没错，这个古堡的顶层，只有四个房间。
　　这四个房间，因为采光最好，再加上空间最大，因此费用也是最高的。
　　走进古堡，堡内分为了两层，最外层的是一圈城墙，也算是士兵居住的地方吧？
　　而城内则又是另一番景象，是一个单独的三层建筑。
　　迈步走入大厅，在进入大厅的一瞬间，一股莫名的寒意，涌上了脊背。
　　紧接着，我就感受到了空调的凉意。
　　但，我很确定，刚刚那一瞬间的寒意，并不是空调的感觉。
　　而是更深层次的，灵魂上的颤抖。
　　这种感觉让我很不舒服。
　　如今的恶灵体已经强大到了这个水准上，灵魂的颤抖，在我看来几乎是不可能出现的。
　　除非把我扔进里世界，不然的话，以我现在恶灵体的强度，又有什么存在能够让灵魂都产生颤栗呢？
　　站在门口迟疑了下，门内的服务员倒是满面笑容等着，也不着急催促我。
　　片刻，我抬头扫了眼这个大厅。
　　很宽阔，整个古堡，也算是一个比较特殊的景点，每个服务员，都身着统一的女仆装或者是马甲衬衫，男士看起来干净整洁，女士看起来美丽妩媚。
　　而且，每一个服务员的脸上，都挂满了笑容，显得那么热情。
　　似乎，来到这个古堡，就是为了享受中世纪贵族老爷的生活？
　　反正，这对我而言并没有什么吸引力。
　　且不说这个古堡，本身居住条件并不是特别好，最关键的是我没心情体会这些。
　　迈步走进大厅，抬头扫了眼头顶的水晶吊灯。
　　在这一瞬间，我隐约觉得那吊灯，似乎晃动了一下。
　　就像是，有什么东西在拉扯了一下吊灯。
　　不过，这东西看起来质量还是不错的，并没有坠落。
　　跟随服务员，迈步走上台阶，因为整个古堡为了保持古香古色，所以并没有电梯之类的东西。
　　“这位美丽的女士，从今天开始，我将是您的私人仆人，而我身后，会有超过二十人的团队，为您一人服务。”
　　这就是所谓的高端享受了，让二十几个人服务我一个。
　　这似乎是针对住在三层高贵间的客人专属享受。
　　“嗯。”
　　瞥了眼身旁的这个‘男仆’，他身上的穿着倒是干净整洁，也没有什么奇怪的地方，整个人非常的精神，看起来，年纪大概也只有二十六七岁的模样。
　　身形将衬衫都撑了起来，显得十分健壮。
　　“女士，请问您需不需要食物呢？或者是午茶？我们还有按摩师，可以为您缓解疲劳，若是您需要，我们也可以为您单独做特殊服务。”
　　“不必了。”
　　一听到‘特殊服务’四个字，顿时一股恶寒从心底冒气。
　　我尼玛，你当我是什么人！？
　　还特喵的特殊服务？要不要我服务你一下？
　　免费升天，享受恶灵胃里一日游？
　　你特喵的，竟然敢说这么恶心的话题。
　　或许是察觉到了我的不悦，男仆马上就不再谈论这个话题，而是带着我上楼，一边走，一边介绍着关于这个古堡的历史。
　　“这座古堡，始建于一四四八年，当时这里属于拜占庭帝国，修建这座古堡的人，是当时的一位公爵，他的名字已经无从可靠，不过他的姓氏，却因为这个古堡而流传了下来。”
　　约翰森？
　　是这个人的姓氏吗？
　　点了点头，又听此人接着说：
　　“这个古堡曾经经历过很多事情……”
　　“不用说那么多，我想知道这个古堡，有没有经历过一些恐怖的事情？”
　　“恐怖的事？”
　　男仆愣了下，思索了片刻，点点头。
　　“有倒是有，不过，我还是第一见到独身来这里旅游的女子，想要听类似的故事的，您是有什么特殊需要吗？如果不是的话，我并不建议您听这些。”
　　“为什么？”
　　男仆微笑了一声：
　　“呵，毕竟，这些恐怖故事，对于女士来讲，可能有些太过……”
　　“没关系，你说吧。”
　　一路来到了三楼，在经过二楼的时候，洛璃下意识的将目光扫过二楼的走廊。
　　走廊里人来人往，看上去应该都是来旅行的人，感觉并没有什么古怪的地方。
　　“既然您愿意听，那么我就说一些吧，这个古堡曾经经历过很多，不过其中有名的几次比较凄惨的事情，一次是某个公主……”
　　听着这个人口中说着的故事，他的声音很有磁性，听起来也算是解闷。
　　同时，也能让我多少了解一下这个古堡。
　　说着说着，我们就已经到了三楼，在来到三楼的时候，他将我引到了一个房门前。
　　“这个房间，便是公爵的卧室了，不过，这里也有一些恐怖故事，您……想听吗？”

第1289章 
　　“哦？不妨说来听听。”
　　抬头扫了眼身旁的服务员，在这一刻，我总觉得这个服务员身上，给人一种十分怪异的错觉。
　　就像是，明明他在看着我，却是在看我身后一样？
　　身后？
　　微微一怔，恶灵体发丝瞬间脱身而出，可是我的后方，却什么都没有。
　　这？
　　“呵呵，尊贵的女士，您也不必紧张，其实这也只不过是个传说罢了。”
　　“这件事具体发生在哪个年代已经无从知晓了，不过这件事的主人，是这个古堡当时的掌权人，当时这个古堡正经历战乱，虽然古堡的主人奋力抵抗，却最终还是被杀了，全家也都被屠杀殆尽，此后，这个古堡就被新主人所掌握。”
　　我没有说话，只是推开房门，眼前显露出来的，是一个巨大的房间。
　　这个房间的差不多快有接近两百平了。
　　几根立柱，加上一些架子，将这个房间分成了几个小格子。
　　而在房门的正面，靠近窗户的位置，摆放着一张大床。
　　床体差不多能容下五个人一起横着睡觉。
　　这么巨大的一张床，睡起来难道就不会心里没底吗？
　　真不知道这西方人到底是怎么想的。
　　“然后呢？故事不会就此结束吧？”
　　房间里还有一些女仆和男仆，都是一身整洁干净的打扮，每个人的脸上都带着笑脸。
　　不过这也正常，毕竟这个房间，一晚上一万两千欧元呢。
　　食物什么的还得另算。
　　毕竟需要二十个人伺候一个人，这几乎就等于是欧洲中叶时期的贵族享受了。
　　光是这二十个人的培训，每个月的开销，就不是一笔小数字，如果收的少了，连二十个人的工资都开不出来。
　　整个房间极尽奢华，所有能看到的金属物件，全部都被镀金了。
　　为了能够创造出这个奢华感，这家店倒也是不惜血本啊。
　　光是扶手和其他的镀金，还有日常维护什么的，这就已经不是一笔小数字了。
　　男仆笑着将我带进房间，将行李箱交给了旁边的女仆，然后又转头看向我，伸出双手，目光放在了我肩头的背包上。
　　这意思很简单，是想把背包拿过去吧？
　　不过可惜，这里面装的全是子弹还有巨蟒这把枪，如果交出去了，弄不好就会露馅儿。
　　摆了摆手，拒绝了他，他也并没有什么特殊的表现，只是笑着点点头，转身来到了不远处的茶桌，将椅子抽出来。
　　我也不客气，走过去便坐下。
　　旁边的女仆，马上端上来了一杯红茶，还有一些点心放在了桌子上。
　　与此同时，身后男仆的声音，则是变得有些深沉，继续说着。
　　“按理说，这件事，在那个时期算是再正常不过的一件事了，可是自从那个新主人掌握了这座城堡之后，事情，似乎有了一些变化。”
　　我没有说话，一边品尝者红茶点心，一边听着他口中的故事。
　　“那个新主人原本，还算是一个开明的伯爵，可是随着时间的推移，渐渐的，古堡内的人，那些士兵和仆人们，发现自己身旁的人，开始渐渐失踪。”
　　“在那个时期，失踪一两个人倒也没什么，可是随着时间的推移，失踪的人却越来越多。”
　　“士兵们和仆人们的心底，开始产生了恐惧。”
　　“那个时候，有人向这个古堡的新主人进言了，可是新主人却直说调查，却从未真正着手处理。”
　　“这件事，引起了所有人的警觉，其中有个女仆，就趁着夜晚，偷偷的潜入到了主人的房间，见到了恐怖的一幕。”
　　回头瞅了眼这个男仆，他的声音阴沉，脸色凝重，似乎真的在幻想那么一幕。
　　“那天晚上，女仆在衣柜里，不知何时睡了过去，当她醒来的时候，时间应该刚好是午夜，就在那时，她亲眼看到了……那个古堡的新主人，他竟然一反常态的，在没有任何人的服侍下吃着夜宵！”
　　“而当她透过衣柜的缝隙，看到那个新主人餐桌上摆放着的东西时，差点惊叫出声，您猜，她看到了什么？”
　　我只是笑了笑，并没有接话。
　　这种事情，基本上不出意外的话，应该就是那些失踪的人被吃了。
　　而男仆似乎对我的反应有些不太满意。
　　“看来您并不惧怕这样的故事？”
　　见我沉默不说话，他又继续说下去。
　　“没错，女仆看到的，正是在深夜中，吃着人肉的新主人，可是还有一点，您可能并没有猜到，在新主人的面前，正站着一个……身着蓝色兔子布偶的人，一身仆人的打扮，小臂上搭着毛巾，脸上带着古怪的笑容。”
　　嗯？
　　脑海中下意识随着他的言语，幻想着那个场景，将心比心，若她没有这身能力，就待在那个衣柜里看到这一幕的话，估计胆都吓破了吧？
　　“之后呢？”
　　深吸了一口气，似乎我的反应，很让他满意。
　　“之后，女仆将这件事告诉了人们，人们疯狂的逃离了这个古堡，而这时，一个英雄站出来了。”
　　“他带着人，冲进了这个古堡，将古堡中那位吃人的伯爵抓了出来，当众处刑，之后，他占据了这个古堡，而类似的事情，就再也没有发生过了。”
　　说到这，他声音更加的深沉，似乎都带上了一丝诡异感。
　　“不过，据说……那个身穿着蓝兔子布偶的人，依旧在这个古堡里，寻找着一个可以服侍的新主人。”
　　蓝兔子……布偶？
　　虽然不知道为什么，但隐约间，总觉得这个存在，可能与陆皓尘的失踪有关系。
　　我拿出陆皓尘的照片，回头看向这个男仆。
　　“这个人，你们见过吗？”
　　男仆看了眼照片，想了想，便摇摇头。
　　“很抱歉，我并没有见过这个人，毕竟亚洲人，在这边还是比较少的，愿意体验这样的房间的人更是稀少，如果这个人来过的话，我会有印象的。”
　　我点了点头，没有再说什么，随手拿起菜谱点了几个，然后便挥挥手，让其他人离开了。
　　肩包，我始终没有放下，枪械和子弹都在里面，万一我出了什么事，来不及拿肩包就糟了。
　　所以，就算是洗澡，我也打算带着这个肩包。
　　不过，虽然到了这个古堡了，可到现在为止，我依旧没有找到关于陆皓尘的线索，这家伙……到底在哪呢？

第1290章  你死哪去了？
　　我闭上眼睛，躺在床上。
　　不知为何，从进入这个古堡开始，我就一直有一种奇怪的感觉。
　　好像……总觉得，我本就应该出现在这儿。
　　为什么会有这种感觉？
　　已经拥有了恶灵体的我，这种第六感，对我来说是十分危险的。
　　无论是什么样的第六感，对于恶灵体，对于我来讲，都是危险的。
　　特别是这种，似乎有些安心的感觉，让我更加没办法放心了。
　　周围的仆人都退下了，空荡荡的房间里，就剩下我一个人。
　　没有要求其他人来陪，毕竟我并不需要那些。
　　不知为什么，在这里睡觉，似乎……有一种莫名的心安。
　　这种感觉，实在是让人有些难受。
　　明明不该放松，心神却不由自主的放松了下去。
　　紧紧抱着肩包，迷迷糊糊中，也不知道过去了多久。
　　好像……不知道什么时候，已经天黑了。
　　黑的，有些过分。
　　四周一点光亮都没有。
　　一片死寂。
　　等等？
　　死寂？
　　不应该啊，按理说法国这里的天气，四季如春，就算是再冷的时候，这里也应该有虫鸣鸟叫才对。
　　更何况，这么大一个窗户，外面不可能一点声音都传不进来。
　　好像……有哪里不太对劲？
　　下意识的睁开了眼睛，四周……宛如黑洞一般，所有的光线都消失了。
　　黑漆漆的，甚至看不清远方的景象。
　　一股恶寒，瞬间让背后的恶灵体发丝脱身而出，直接将身旁缠绕了起来。
　　不过，奇怪的是，房间里的一切，似乎都变了。
　　恶灵体的发丝并不畏惧黑暗，即便是再漆黑的地方，也能看到东西。
　　之前进这个房间的时候，整个屋子里装修的无比奢华，舒适性好的一批。
　　可现在呢？
　　整个房间似乎一瞬间搬空了。
　　什么都没有。
　　原本那金光闪闪的装修，都变成了最原本的模样。
　　地上，没有了地毯。
　　更奇怪的是，我竟然就这么直接睡在地上了。
　　感受着脊背上传来的寒冷。
　　很显然，这并不是什么错觉，我真的……来到了一个莫名其妙的地方。
　　“这是……哪？”
　　……
　　赵婉活下来了。
　　不过当陆皓尘看到赵婉的模样时，整个人都呆住了。
　　此刻的赵婉，双眼圆睁，那双原本透着秀气的瞳孔，此刻已经满是苍白。
　　那眼神中所释放出来的怨念，令人心惊胆寒。
　　而赵婉的身体，也绝对没好到哪去。
　　一只脚的脚踝，成诡异的形状扭曲着。
　　一条手臂，被生生打碎。
　　此刻的她，正无力的倒在地上喘息着。
　　“赵婉！！”
　　陆皓尘连忙上前一步，一把扶起了赵婉。
　　她的衣服，已经被鲜血浸透。
　　陆皓尘根本来不及想其他的事情，三下五除二的将赵婉的伤口全都绑好。
　　至少，在修复卷刷新之前，要保证赵婉能活着！
　　“我……还活着……”
　　赵婉吃力的睁着眼睛，似乎想要看到什么，但她那圆睁的眼睛，却只有一篇苍白，伸出来的手，也只是顺着声音来的方向，试探着摸过去。
　　很显然，她已经失明了。
　　在红兔子的追杀下，断腿的她，不得不透支一切，使用能力逃脱。
　　可就在关门的那一瞬间，还是被打断了右臂。
　　想必，现在那只右手，已经是那些红兔子的食物了吧？
　　“是，你还活着，你放心，伤口我都处理了，只要等到晚上，你就会好。”
　　眼看着赵婉伸出来的手，陆皓尘也只能伸手握上去。
　　似乎是握到了陆皓尘的手，她的嘴角露出了一抹笑意。
　　“呵~让你失望了……”
　　“不，没事，真的。”
　　从一开始，陆皓尘就已经不抱什么希望了，这一次也不过是赌一把，能赢最好，赢不了，也只是认命而已。
　　“呐……”
　　“嗯？”
　　“如果我现在向你告白，你会接受吗？”
　　“……”
　　陆皓尘愣住了，看着无力倒在床上的赵婉，他一时间语塞。
　　接受？
　　可他心底，是有喜欢的人，怎么可能再接受其他人？
　　可如果不接受，是不是会打击到赵婉？
　　现在的赵婉状态绝对算不上是好，能吊着一口气已经很不容易了。
　　也不知道她失了多少血，整个屋子的地面上，都是一片鲜红滑腻。
　　“不用说了，我知道了。”
　　陆皓尘片刻没有回答，赵婉似乎已经知道了答案，无奈的叹了口气。
　　“我……对不起。”
　　“不用说对不起，像这样的告白，感觉上就像是在逼你一样，即便是你答应了，我也不会愿意的。”
　　赵婉这时的脸色依旧苍白，但至少比刚才多了那么一丝力气。
　　终归来讲，她也是玩家，身体健壮的一批，在血被止住了之后，身体也开始逐渐恢复了生机。
　　“你的眼睛。”
　　“啊，看不到了，或许以后都没办法恢复了吧，这个情况，我可能以后没办法继续活下去了。”
　　赵婉惨笑着抬手摸了摸自己的双眼。
　　即便是摸到了瞳孔，她也依旧没有任何的知觉。
　　“我帮你摘除这双眼睛吧，不然你会死。”
　　陆皓尘已经感觉到这双眼睛里透出来的那种怨念。
　　毫无疑问的，当这双眼睛完全适应了身体之后，必然会对这双眼的主人发起侵蚀。
　　一旦成功，就算赵婉是神仙，也救不回来了。
　　“好。”
　　赵婉马上点了点头。
　　不过，这一切并不能马上动手，毕竟现在距离午夜十二点还有很长时间。
　　她身上的修复卷没有刷新之前，这双眼睛绝不能动。
　　坐在床边，陆皓尘看着赵婉的情形，也已经明白事情再无转机了。
　　明天开始，所有人都没办法再探索这个古堡了，这也意味着，大家都要被困死在这儿了。
　　既然如此，那就去打个电话吧。
　　内心中，已经决意之后，陆皓尘起身，顺带给赵婉盖上了被子。
　　“我去打个电话，回头再来看你。”
　　“好。”
　　赵婉也没说什么，毕竟之前陆皓尘把该说的都说了，她明白，陆皓尘已经决心赴死了。
　　虽然心中有些遗憾，但一想到，能够跟陆皓尘一起死，或许……这也是她的本愿吧？
　　真是没想到，爱情竟然真的像是暴风雨一样，说来就来。
　　打开镜子，陆皓尘顺着镜子回到了自己的房间。
　　刚刚的排斥，已经解决掉了，如今一切恢复了正常。
　　但机会，却再也不会到来了。
　　用让影子，从影世界想办法将线路接通，陆皓尘拿起了电话。
　　看着勉强只有一个信号的手机，他打通了那个电话。
　　电话里，传来了柳云晏的声音。
　　“陆皓尘！你死哪去了？！”

第1291章  伊芙死了？
　　“陆叔陆婶都在找你！”
　　电话里，传来了柳云晏的声音。
　　他很清楚，这是他最后一次与少女对话了。
　　接下来的时间，他要用来积攒力量，然后一口气把这个古堡，拉入影世界。
　　告别之后挂断电话，陆皓尘回过头来看着古堡的这个房间。
　　这些天的事情，基本上已经让他筋疲力竭了。
　　就算是身体还扛得住，但心理也已经扛不住了。
　　“稍后，再去看看赵婉吧。”
　　既然大家都已经没有机会再活下去了，那就干脆的同归于尽吧。
　　回头，还得把这件事跟其他人说一下。
　　陆皓尘用临时气罐加热了两碗八宝粥，让赵婉勉强吃下去。
　　一直坚持到了午夜。
　　时间来到了午夜十二点。
　　此刻陆皓尘手中，拿着的是一把小刀。
　　而他脚下的影子，早已经开始晃动起来，宛如液体般，在脚下游荡。
　　看着倒在床上，圆睁双眸的赵婉，陆皓尘深吸了一口气。
　　“你……准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　赵婉咬着牙点了点头。
　　此刻她身上其他的伤势都已经修复完了，用的是陆皓尘的身体修复卷。
　　而现在要做的，是将她的双眼剜下来。
　　寄生体，往往会寄生在人体的某个器官，或者是肢体上。
　　而赵婉的这个寄生体，就在眼睛里。
　　而她因为过度使用能力，已经造成了双眼失明，如果再不剜出来，那么接下来这个怪异就会继续向大脑侵蚀。
　　用不了多久，赵婉就会化为一只怪异。
　　为了避免这个情况发生，只能将她的双眼剜掉。
　　如今，大家都要死了，这双眼睛，留与不留没什么区别。
　　之前没有立刻剜掉，是因为她的身体太过虚弱，已经承受不住剜眼之痛了。
　　为了能够在最短的时间内撕开身体修复卷，陆皓尘没办法给她使用麻醉药一类的东西。
　　这只能靠着她自己的意志，强行扛过去。
　　而他脚下的影子，是为了在剜掉双眼之后，马上就能将双眼送到影世界而准备。
　　毕竟，这双眼睛里，隐藏着的是一只怪异啊。
　　如果就这么扔了，几乎就相当于直接解放了这只怪异。
　　到时候，这怪异必然会立刻回头杀死赵婉，然后吞噬她的灵魂。
　　见赵婉已经做好了准备，陆皓尘深吸了一口气。
　　要避免与怪异直接接触，他只能用影子，操控着手中的刀，缓缓伸向了赵婉圆睁的苍白双眼。
　　‘呲！’
　　随着第一刀落下，她并没有感觉到疼痛，毕竟如今她的双眼已经完全不属于她了。
　　然而，当陆皓尘将小刀刺入双眼，向外挑起的时候。
　　赵婉却再也忍不住这剧烈的疼痛，浑身都抽搐起来。
　　咬在嘴里毛巾，早已经变形。
　　他脚下的影子，迅速顺着眼眶的缝隙钻进去，切断神经。
　　在没切断一根神经与血管的时候，赵婉整个人都会因此而疼得抽搐。
　　短短几秒钟的时间，赵婉的身上，就像是在河里游了一圈似的，连衣服，都已经浸透了。
　　一直眼球已经被剜出来，看着插在小刀上，满是苍白浑浊的眼睛。
　　陆皓尘二话不说，就将其扔在了脚下的影子里。
　　瞬息之间，这只眼球消失不见。
　　紧接着，陆皓尘再度拿起刀，伸向了第二个眼球。
　　如法炮制，第二个眼球也被剜下，再度扔进了影子里。
　　与此同时，影子里也传来了怪异的惨叫声。
　　影云晏抬手抓住了掉下来的一只眼睛，轻松的把手往里一伸。
　　直接就从里面拉出来了一个雪白的人形。
　　那人形还在挣扎，可是影云晏却毫不在乎的两只手噗的一声穿透其胸膛。
　　然后往旁边一拉，生生的将一只怪异完全撕裂。
　　下一秒，被撕裂的怪异发出了凄厉的惨叫声。
　　影云晏笑着张开嘴，那被撕裂的怪异，迅速的化作一团雾气，然后钻进了她的嘴里。
　　“嗯~真是美味。”
　　舔了一下唇边，意犹未尽的抬起头，望着上方的陆皓尘。
　　“可惜了，只有两只眼睛，再多点或许还能吃饱一些。”
　　在影世界，能够感受到的味道，实在是太少了。
　　类似这种灵魂的怪异存在，对于影世界的任何存在来讲，都是大补之物。
　　而影云晏，也在影世界存在之列。
　　满足的回到座椅上，拿起刚刚放下的掌机，接着玩马里奥。
　　不再管头顶上缓缓关闭的通道。
　　影云晏手中玩着游戏机，脑海中却想着另一件事。
　　就在刚才，陆皓尘联系了本体。
　　而本体那边回馈过来的感觉，显然是有些紧张了。
　　按照这个情况来看，本体一定会来。
　　“若她真能找到这，就算是伸手帮一把又能如何呢？”
　　不过，转念一想，本体来这儿，似乎也并不是什么好消息。
　　此处，乃是本体必定殒命之处，这是世界的收束线所决定的。
　　即便是本体再强大，也很难改变这个结果。
　　如果她真的来了，恐怕，接下来要面对的，是要远比现在还要恐怖的古堡。
　　为了让收束线完美的收束，世界一定会放开对怪异的限制。
　　影世界里的时间流逝很是古怪，有时候快，有时候慢。
　　并不是如流水般不停息。
　　影云晏玩了会游戏机，察觉到外面的世界，已经过去了一天。
　　而本体那边……真的动身了。
　　有着与本体紧紧相连命运线，影云晏能够清晰感受到本体正在往花都这边赶来。
　　“这个速度，飞机吗？按照时间来看，估计也就十几个小时。”
　　抬起头看了眼旁边。
　　影世界可以倒映所有世界，而现在她身旁倒映出来的，便是古堡内部的情况。
　　五个人已经商量完了。
　　陆皓尘、赵婉、戴里克、伊芙、巴伦。
　　在陆皓尘的提议下，已经决定同归于尽。
　　不过在那之前，伊芙和巴伦，还想要挣扎一下。
　　两个人都是顶级玩家，以他们的实力，在这个古堡里挣扎一下，倒也没什么问题。
　　对于这一点，陆皓尘并不打算说什么，更何况，如今的投票已经是五个人都得死。
　　第二天清晨，投票过后，陆皓尘，赵婉还有戴里克都疯狂的跑向自己的房间。
　　只有伊芙和巴伦两个人，转向了另外的方向。
　　他们想要去探索暗道。
　　至于生死，那就不得而知了。
　　看到这一幕，影云晏基本上可以确定，凭借着顶级玩家的实力，的确可以在这个古堡里，坚持一会，但……绝对不可能出去。
　　这个古堡，真正关键的，应该就是那个房间了。
　　之前陆皓尘也把那个房间的秘密，告诉了所有人。
　　影云晏转头看着伊芙，她在知道了那个房间之后，显然是想要去看看。
　　三楼的转角位置，伊芙化作一片熔岩状的东西，一路向那个暗道行去。
　　影云晏饶有兴趣的看着。
　　在没有外界的干涉下，她是很难直接干涉表世界的。
　　不过，当电影看看，倒是没什么问题。
　　毕竟影世界嘛，除了这点之外，好像也没什么其他好玩的了。
　　偶尔，影云晏也会去看看夫妻玩耍之类的，那都是不用多说的东西了。
　　此刻的伊芙，宛如一团被融化的岩浆，一路攀爬在墙壁上，以极快的速度来到了三楼。
　　在这个过程中，红兔子不停疯狂的砸着。
　　那岩浆不断的被砸的迸溅，虽然一路上伊芙不停的惨叫，但似乎这一切对她并没有什么影响。
　　只是会疼而已。
　　影云晏放下游戏机。
　　相比于游戏，随时都能玩，但想要看到一个顶级玩家挣扎求存，这可不是一件容易的事。
　　影世界虽然可以倒映表世界，但也限于一部分地区。
　　也就是说，她在什么地方，才能看到什么地方。
　　她在球场，就能看到表世界的球场，她在古堡，就能看到表世界的古堡。
　　她所能接触到的范围，就只有这么大。
　　平日里想要看到顶级玩家挣扎，不容易。
　　今天这么一出戏，不比游戏机好玩？
　　饶有兴趣的抱着手臂，翘着二郎腿，望着不远处的古堡内，变成熔岩狂奔的伊芙。
　　这个顶级玩家，的确有点实力，这种将伤害转化为疼痛，只要意志不崩溃，就可以完全免疫物理伤害的能力，在顶级玩家之中也算是很不错的了。
　　而这个化身熔岩的状态，也绝不可能只有这一项能力。
　　“有意思。”
　　影云晏的嘴角，勾勒起一抹玩味的笑容，继续看着。
　　很快，伊芙便来到了三楼转角的位置。
　　一道身影，从岩浆里站了起来。
　　那浑身烧灼，像是烧透的焦炭模样的人，伸出手推开了暗道门。
　　紧接着，她再度化作熔岩，一路向里狂奔。
　　当熔岩，一路延伸到了那个房间的时候，影云晏便看不到接下来的画面了。
　　但能够听到伊芙发出的凄厉的惨叫声。
　　那种凄厉感，绝对不是模拟出来的什么，而是她本人的惨叫声。
　　“这可怜的，不会就这么死在里面了吧？”
　　影云晏接着往下看，可是等了许久，也没有再看到伊芙从那个房间里再出来。
　　毫无疑问，这位顶级玩家，已经彻底嘎了。
　　“啧啧啧~”
　　这一幕，让影云晏也感到了诧异。
　　“没想到，一个顶级玩家进去之后，竟然撑不住几秒钟？可惜那个区域好像并不属于这个时代的古堡，影子根本无法反射，不然倒也可以去看看那里到底是什么。”　　

第1292章  放松限制
　　又等了一会儿。
　　伊芙还是没从那个暗道里出来。
　　看来伊芙要么死了，要么就是被困住了。
　　无论是哪个情况，伊芙都死定了，不可能活得下来。
　　不再去看那个暗道，影云晏又将视线转回来。
　　如今的房间里，陆皓尘正在准备着。
　　他脚下的影子，已经开始凝实，并缓慢的铺展开。
　　这个过程中，需要消耗大量的体力。
　　毕竟他的能力限制着他，不可能一口气将整个古堡拉下去。
　　必须要进行一个蓄力阶段。
　　影子的能力，是与他的生命力和体力直接挂钩的。
　　如今，他的生命力已经消耗的七七八八了。
　　剩下这点，也只能勉强维持着他的存活，再消耗，不等影子铺展开，他自己就先死了。
　　所以在那之前他必须先将每天的体力不停灌输到影子里，并将影子拉开，铺展，以便接下来将整个古堡吞下去。
　　这个过程，慢的话得五六天，快的话两三天也就差不多了。
　　影云晏眉头一挑，此刻……本体已经快到花都上空了，明显能够到本体的位置刚好就在古堡的上方经过。
　　应该是飞机刚好就走过这条线，所以才会出现了这种重叠感。
　　“要不要告诉他呢？”
　　翘起二郎腿，影云晏的嘴角勾勒起了一抹坏笑。
　　事情到了这一步，几乎已经不太可能阻拦本体了。
　　除非她强行夺取身体的控制权。
　　可是，一旦跟本体闹翻了，本体释放出恶灵体，即便是她也会感觉棘手。
　　恶灵体暴走的强度，堪称恐怖。
　　而且，在本能使用能力的情况下，恶灵体竟然可以直接凭借眼神进攻。
　　只需要看一眼，就会导致人的死亡，在某种程度上还能使用时间凝固能力。
　　这种恐怖的能力，要远远大于恶灵体本身的撕咬能力。
　　如今本体所使用的恶灵体，基本上要么就是肉搏，要么就是撕咬。
　　与一只野兽没什么区别。
　　而属于那个恶灵体的潜力，她压根就没碰触过。
　　影云晏很清楚，那个恶灵体是大巴上的那只怪异的延续。
　　在某种程度上，双方属于传承的关系。
　　因为恶灵体所生成的地方，是大巴怪异控制的间世界。
　　在那个间世界里，所有的一切都倾向于大巴怪异最熟悉也是最习惯的空间。
　　换言之，在大巴变成间世界的瞬间，整个大巴就像是怪异的母胎一样。
　　而恶灵体，就是诞生于这个地方的。
　　在同一个母胎里诞生出来的怪异，虽然有前后的区别，但本质上却并没有什么差异。
　　换言之，大巴怪异能做到的，恶灵体同样也能做到。
　　只是本体没办法去全心全意的去开发能力而已。
　　而另一方面，影云晏也注意到，本体对恶灵体的压制，已经让恶灵体开始萎缩了。
　　从原本的怪人形态变成了女性外形，就是其中的代表之一。
　　“本体竟然还以为，这只是因为女身的区别，殊不知，就是她自己无意识的压制，让恶灵体变得更接近人形了。”
　　恶灵体越接近人形，所能发挥出来的能力就越差。
　　这是怪异的本质所决定的。
　　本来，怪异就并不是人类，完全不需要去模拟人类的外形。
　　“也不知道她什么时候能想明白。”
　　这种事情，别人告诉她是没用的，只能等她自己明白过来。
　　毕竟压制恶灵体的，是她的潜意识。
　　她的潜意识里就认为，恶灵体是危险的，所以恶灵体才会偏向弱的方向发展。
　　只有当她自己需要的时候，恶灵体才能够恢复原本的发展。
　　想到这，影云晏下意识的看向了古堡。
　　嘴角，无意识的勾勒起了一抹笑意。
　　“或许，这会是一次机会也说不定。”
　　一个可以让本体，意识到她必须依靠恶灵体才能够活下去的机会。
　　而不是靠什么外力，靠什么手枪，靠什么道具。
　　她真正需要依靠的，需要赖以生存的，就是她一直以来都比较戒备的恶灵体啊。
　　不过么，暴走问题的确需要解决一下。
　　影云晏低下头，细细的琢磨起接下来可能发生的事情。
　　而此刻的古堡内，陆皓尘还在将体力全部输送到影子里。
　　如今的影子，已经铺满了整个房间，只要他想，便可以瞬间将这个房间拉入影世界。
　　但不行，他要做的是一口气将古堡拉入影世界。
　　决不能给古堡任何反抗的机会。
　　为此，他需要积攒出足够的力量才行。
　　抬手抹了一把脑袋，今天已经掉了不知道多少根头发了，如今还是一抓一把的掉。
　　这么掉下去，估计明天再出门的时候，他就是个光头了。
　　今天的早晨，还得多亏了赵婉的能力，不然以现在陆皓尘的体力，恐怕根本坚持不住回到房间。
　　“生命力……消耗的太多了。”
　　有些无奈的摇了摇头，但也没办法，毕竟那是一次豪赌，不管赢了还是输了，都是命。
　　如果他还是年轻状态，完全可以献祭所有生命力，然后强行将古堡拖入影世界。
　　恰恰现在的他，已经耗尽了生命力，不能再用生命力加强影子，自然也就没办法一口气将古堡拖进去了。
　　只能这么慢慢来了。
　　“按照时间看，应该还有两天就差不多了。”
　　影子的增长很快，只用了半天时间，就能将整个房间完全铺满。
　　接下来，他只需要继续加强影子就行。
　　中午潦草的吃了口泡面，算算时间，已经是第十一天了。
　　“还有……两天吗？”
　　深吸了一口气，陆皓尘倒在了床上。
　　如今的他，是怎么能节省体力怎么来，也只能躺着了，
　　他的身下，床铺上的影子，还在不停翻动着，就像是有什么东西，从陆皓尘身体中涌出来，然后纳入到了影子里一样。
　　这些影子，宛如活了过来，不停的吞噬着陆皓尘的体力。
　　时间，一分一秒的过去，途中，陆皓尘还去了一趟旁边赵婉的房间，送了点吃的。
　　然后，就来到了第二天早上，也就是第十二天的清晨。
　　一早起来，陆皓尘佝偻着腰，从房间里走出来。
　　身旁出现了一道亮丽的身影，是赵婉。
　　她走上来，第一时间就搀扶住了陆皓尘。
　　陆皓尘看了她一眼，没有多说什么，而是转过视线看向了伊芙和巴伦的房间。
　　巴伦的二号房间房门已经打开了，这个中年人，带着一脸的疲倦从房间里走出来。
　　显然，他还活着。
　　可是另一边，伊芙的房门却迟迟没有打开。
　　看到这，陆皓尘不由得叹了口气。
　　“哎……”
　　那边的戴里克，也是一脸诧异的望着伊芙的房门，张了张嘴，最终还是一言不发的下楼去了。
　　巴伦只是随意扫了眼，确定伊芙不在了之后，却没有任何的表示。
　　顶级玩家，本来就没有什么正常人的情绪，这种反应也很正常。
　　陆皓尘在赵婉的搀扶下，一路来到了楼下。
　　毫无意外出现在众人眼前的依旧是那巨大的蓝色兔子布偶服。
　　它的脸上充满了笑容，似乎比以往要多了许多。
　　这个笑意，让陆皓尘的脸色有些难看。
　　这种突然改变的情绪，让他心里没底。
　　“蓝兔子先生，你今天看起来格外的高兴，是有什么好事发生了吗？”
　　他的声音略带着沙哑与无力，大多数体力都给了影子，大多数生命力都消耗一空，自然也只能是这个状态了。
　　蓝兔子布偶笑着转过头，声音甚至都带上了些许的轻松。
　　“看来，客人对我很好奇啊？”
　　“不，只是随口问问，如果你不愿意说就算了。”
　　陆皓尘淡淡的回应着，然后坐在了自己的位置上。
　　巴伦和戴里克，也各自坐在了自己的位置上。
　　最后等赵婉也坐下来，蓝兔子这才扫了一眼众人，目光落在了陆皓尘的身上。
　　“客人的问题，我可以解答，毕竟，这个答案，可能会影响到你们。”
　　蓝兔子今天一反常态的没有让大家投票，而是谈论到了这个问题，所有人的精神都猛地一紧！
　　这不正常！
　　这四个字在四人的脑海中一闪而逝。
　　陆皓尘微微眯着眼睛，略带苍老浑浊的瞳孔中，倒影着蓝兔子的身影。
　　“蓝兔子先生，您有什么想要对大家的说的，就直说吧。”
　　“呵~倒也没什么，只是从今天开始，不需要再投票了。”
　　蓝兔子笑呵呵地。
　　“从现在开始，所有人必须待在房间中，一旦出现在古堡内，就会遭到红兔子的追杀，而三天后，各位的房间，将会被退房。”
　　陆皓尘眉头一挑，巴伦沉默不语，戴里克起身大声质问：
　　“你什么意思？！你是说三天之后强制退房？我们不能再继续住在房间里了吗？！”
　　蓝兔子笑呵呵的摇了摇头。
　　“不，我并不会阻止各位继续住在这儿，不过呢，退房还是要退的，在房间被退了之后，各位的房间将不会再保证各位的安全。”
　　说到这，蓝兔子脸上的笑容开始扭曲，嘴角逐渐拉大，那双猩红的眼睛，快速的占据了大半张脸！
　　而他的声音，也变得尖细起来。
　　“如果各位觉得这样的房间也可以住的话，我当然不会阻拦了~呵呵呵~”
　　尖锐的笑声，回荡在大厅里。
　　此时此刻的蓝兔子，就像是突然卸下了伪装，对所有人露出了真正的獠牙。
　　在影世界里看到这一幕的影云晏，心中明了。
　　本体快到了，表世界已经开始放松对古堡的限制了。

第1293章  好戏要来了
　　这个游戏的本质，就是表世界在限制着怪异的发挥，而所有的逃生规则，都是表世界限制下所影响出来的。
　　如今，既然表世界已经放松了压制，那么整个古堡将会变成一个绝对无法逃脱的世界。
　　这种情况，影云晏心中早有预料。
　　既然这里是收束线的点，那么一旦本体来到这，就必然会引发这样的效应。
　　这并不奇怪，为了世界能够回归正常，整个世界会用尽全力去保证这条线可以收缩回来。
　　除非，当这个收束线所需的付出，大于表世界所能付出的代价时，表世界才会重新进行压制。
　　而这种情况，基本上不可能发生。
　　当然还有另一种可能，就是让其他人做替死鬼。
　　可是，这一条却太难做到了，所需要的条件，太过苛刻。
　　不过么，一个区区古堡，想要压制住本体容易，但想要压制住她影云晏，可不是那么容易的。
　　只要本体一到，她就能随时替换本体进行操作。
　　到时候，就看看是她吃掉这个古堡，还是这个古堡吃掉她！
　　想到这，影云晏长舒了一口气，坐在椅子上，望着不远处的倒影。
　　她与本体，几乎就是完全两个相反的个体，但却是统一的存在。
　　就像是一个人站在镜子前，所有的动作都是相反的一样。
　　她与本体的情况，也是完全相反的。
　　她的形态越接近人形，所能发挥出的力量就越强。
　　当回到本体的时候，她所能发挥出来的力量，就是巅峰。
　　而本体却完全相反，越接近怪异所能发挥出来的力量就越强。
　　但本体完全抛弃了肉身时，就会发挥出最强的力量。
　　换言之，影云晏的本身就属于影世界怪异，越接近人，就越厉害。
　　而本体本来是人，越接近怪异，就越强。
　　这种背道而驰的情况，也让影云晏觉得很有意思。
　　她的理智越强大，实力就越强大，本体则完全相反，理智越少越强大。
　　“影子……么？”
　　低头看着自己的手。
　　可是说到底，影子终究是依附着真实而存在的。
　　虚幻永远都是虚幻，无法成为现实。
　　而虚幻，也是依附着现实而存在的。
　　当现实不存在了，虚幻也就不存在了。
　　所以，她与本体是一体两命，一旦本体死了，她也就没有了存在的意义，自然就会消失。
　　虚幻无法替代现实，她也无法替代本体。
　　事实就是如此，她又能怎么样呢？
　　除了偶尔去本体那用用身体，感受一下真实之后，她就只能回到影世界了。
　　除非本体完全放开限制，但这几乎是不可能的。
　　本体对怪异的排斥，是一种潜意识的行为，这种行为将本体的恶灵体压制，当然也同样压制了她这个身为影世界的怪异的存在。
　　“就是不知道，经历过这次事情之后，她能不能少许放开一下限制呢？”
　　如果本体在这次事情之中可以放开一些限制，那么本体的实力就能多发挥出来一些。
　　只要本体能活下去，强不强不重要，可不管怎么说，实力强大，对于活下去的概率肯定是有加成的。
　　所以影云晏，也是非常欢迎本体变强的。
　　不过，这些只能到后面去研究了。
　　转头看向倒影。
　　古堡内此刻一片死寂。
　　陆皓尘四人都低着头沉默不语，而蓝兔子的笑声，则是不断回荡在餐厅里。
　　今天，显然是不需要再投票了。
　　“那么各位，准备一下，追杀……要来咯~”
　　说话间，他抬手一指餐厅外面，只见……不知道多少只红兔子，已经密密麻麻的站在了大厅里。
　　它们什么时候来的，所有人都没有一丝丝察觉。
　　然而，当这些红兔子出现的时候，在场的四人都万分确定，这绝对不是幻觉！
　　也就是说，这个古堡里，其实红兔子的数量，早就不知道有多少只了。
　　之前，只是手下留情，而现在，才是真正的发挥了力量。
　　可是，当所有人都神情紧张，准备应对的时候。
　　其中一只红兔子，却突然转过头面向了自己的同伴。
　　然后挥起了手中的狼牙棒，狠狠的砸了下去！
　　‘嘭’
　　一声闷响，所有的红兔子都转头看向了那个位置。
　　那只砸倒同伴的红兔子，走到了已经倒在地上，身体破碎的红兔子面前，身后……抓起了自己同伴的手脚，然后张开了嘴。
　　‘嘎吱！’
　　宛如咬着皮带一样的声音，传入了四人的耳中。
　　陆皓尘四个人，呆呆的望着这只红兔子，就这么在众人面前，吃起了自己的同伴！！
　　而当这‘嘎吱’声响起的瞬间，其他的红兔子，也突然纷纷举起了手中的脸狼牙棒，对准身旁的同伴狠狠砸落！
　　‘嘭！嘭嘭！’
　　一时间，整个大厅里充满了各种砸东西的声音。
　　同时而来的，还有红兔子们那凄厉的惨叫声。
　　三五只红兔子，砸倒了一个同伴，宛如疯了一样冲上前去，扔下棒子开始撕咬起来。
　　那些被砸倒的红兔子，甚至还没有完全咽气，就被同辈捡起来，生吞活吃。
　　红兔子的身上，不断的迸溅出鲜血，洒落在瓷砖地面上。
　　整个客厅，一时间竟给人一种地狱般的感觉。
　　“走！”
　　陆皓尘压低了声音说了一句。
　　此时此刻，这些红兔子们在自相残杀，这绝对是他们逃走的最佳时机。
　　若是再晚一些，恐怕这些红兔子就会将目光转向他们了。
　　赵婉点了点头，站起身就走。
　　而陆皓尘则是直接化作影子，潜入到了赵婉的脚下。
　　另一边，戴里克迅速起身，巴伦也是马上跑了起来。
　　当三人加上躲在影子里的陆皓尘，跑出餐厅的时候，最近的几只红兔子，瞬间便将目标转到了他们的身上。
　　其中一只，直接挥起了狼牙棒，砸向跑在最前面的赵婉。
　　而赵婉也是半点没有犹豫，猛地向上一跃。
　　与此同时，她脚下的影子，却做出了一个令人惊讶的行为。
　　影子的动作，竟然比她的身体还要快一些。
　　这感觉，就不像是影子在模仿身体，而更像是身体在模仿影子。
　　赵婉的身形，猛地跃起，甚至超出了人类动作的极限。
　　即便是在半悬空，赵婉也有能力脚踏空气。
　　这一幕，让不远处的戴里克一下子呆愣了。
　　可就在他愣住的那一刹那，他身后一只狼牙棒，便结结实实的砸在了他的脑袋上。
　　戴里克的身体，嘭的一声倒在了地上。
　　可是下一秒，他却突然又站了起来，而他的袖口里，却漏掉了一张，已经撕成了两半的复活卷！
　　不敢有丝毫的迟疑，起身后的戴里克迈开腿就狂奔起来。
　　身后的巴伦，也是迅速的跟上。
　　跑在最前面的赵婉，以各种不可思议的动作，不断躲避着红兔子的打砸。
　　整个过程行云流水，甚至没有丝毫的停顿与僵硬。
　　赵婉这柔韧的身躯，被影子控制着，不停变换着动作，同时，她脚下的速度也没有丝毫减慢。
　　可是，当十几只兔子，出现在了赵婉身旁的时候，即便是她的动作再诡异，也不可能躲得过这么多狼牙棒的进攻。
　　然而，就在所有红兔子的注视下，赵婉的身形，却突然一下被拉入到了影子里。
　　再出现的时候，已经到了二楼的烛光下。
　　只不过，再次出现的赵婉，脸上已经布满了冷汗。
　　显然，进出一次影世界，对于赵婉的影响实在是太过巨大了。
　　她最多几天才能出入一次影世界。
　　而这一次，让她的san值狂掉。
　　有那么一瞬间，她甚至觉得自己已经无法保持理性了。
　　但是，她又想起了陆皓尘的吩咐。
　　‘在被拉入影世界后，无论如何，你也要保持住自己的理智，否则，你就会被影世界所同化吞噬。’
　　有了这句话，她才强行扛着。
　　虽然只进入影世界不到一秒钟的时间，但在她的感觉里，却像是过了一个世纪那样漫长。
　　这就是与影世界排斥比较大的情况。
　　柳云晏和陆皓尘，对影世界的排斥就很小。
　　不敢有任何犹豫，赵婉再度迈开双腿，一路狂奔着来到了三十一号房间门前，顺手拉开房门的同时，她脚下的影子，也同时拉开了三十二号房间的房门。
　　同步，陆皓尘苍老的身影，从赵婉脚下的影子里一跃而出，进入三十一号房间后，顺势关门。
　　而赵婉则是再跑了两步，回到三十二号房间，也顺势关上了房门。
　　至于说戴里克和巴伦能不能活下去，已经不是现在的二人能顾得了的了。
　　回到了房间，陆皓尘抹了一把额头上的汗水，苍老的脸上，露出了疲惫之色。
　　喘息声，略显急促和沙哑，很显然，这一番动作，让陆皓尘消耗的不少。
　　不敢有太多的停留，赶紧拿出了自热食品才吃了起来。
　　他要尽快不足体力，然后继续积攒力量。
　　这是他，现在唯一能做到的了。
　　只是可惜，临死前，没办法见她一面了。
　　无奈的长叹一声，陆皓尘便倒在了床上，紧闭双眼，尽可能的减少体力的消耗。
　　而就在这时，影世界里……影云晏眉头微蹙，抬头看了眼上方。
　　“本体往这边接近了？按照这个速度，应该用不上几个小时就会到。”
　　随着本体的接近，影云晏也能感受到自己的力量，再开始逐渐增强。
　　“看样子，接下来的古堡，将会有一场好戏上演呀。”

第1294章  必死任务
　　四周如此漆黑，即便是我这双眼睛也无法看清，只能凭借着恶灵体的发丝，进行探索。
　　如此环境，要说与系统没有一点关系，那我是百分百不信的。
　　不过，这是哪？
　　难道……
　　APP果然传来了新的消息。
　　拇指滑动屏幕，点开提示。
　　系统界面打开了。
　　这一次与往常有些不太一样。
　　【必死任务发布，规则如下：】
　　【请玩家三天内的时间里，尽可能的延长自己的生存时间，超过三天后，每生存超过一分钟奖励一百积分，脱离游戏奖励两千积分与永久道具（一个）。】
　　【本次游戏开始，将赋予玩家‘一次性复活卷’‘时间回溯’免费使用各一次】
　　冷汗，瞬间从额头冒出，即便是早已经习惯了在生死间挣扎。
　　但在看到‘必死任务’这四个字的时候，依旧是心头一颤。
　　“必死任务？怎么可能！！”
　　几乎是下意识的吐出了这句话，大脑甚至本能想要去反驳。
　　可是……手机屏幕上的字，没有任何变化。
　　无论自己的幻觉，如何构建出‘正常任务’，却都无法掩盖住屏幕上清晰的字迹。
　　黑暗中，手机的光亮照亮了我自己的眼睛，但却让我的心向深渊坠去。
　　“必死……任务吗？呵~呵呵！”
　　是恐惧吗？
　　还是说兴奋？
　　这种时候，我的嘴角竟然不自觉地咧开，勾勒起了一抹笑意。
　　当屏幕暗下去，倒映出我在黑暗中的模样时。
　　在这一刻，有那么一瞬间，我好像在屏幕里看到了大巴怪异。
　　然而那是不可能的，因为屏幕出现的倒影，是我自己。
　　下意识的抬起手，摸到了嘴角，没错，咧开的这个弧度，是我自己。
　　揉了揉脸颊，平缓了下心情，嘴角上勾起了的笑容逐渐退去。
　　可是一股子淡淡的兴奋感，涌上了全身。
　　肾上腺激素吗？
　　还是说我就是真的喜欢这种刺激？
　　无法分辨出来。
　　甚至连我自己，都没办法理清此刻我的心底，到底是一种什么样的情绪。
　　激动有一些，恐惧有一些，愤怒有一些。
　　但更多的，却是不知为何的开心？
　　高兴？
　　“嘶~呼……”
　　黑暗中，深呼吸的声音变得十分清晰，这是我自己的深呼吸。
　　我想平静一下心情，然后考虑一下接下来该怎么办。
　　按照以往对系统的了解，怎么也不可能发生的事情，如今实实在在的就发生了。
　　虽然有些出乎意料，但，既然发生了也就只能去面对。
　　抬起头扫了一眼四周。
　　这里，应该就是陆皓尘被困住的地方了。
　　如此黑暗，又满是石砖的空间。
　　这是什么地方？
　　之前我所在的地方，应该是古堡的三楼。
　　那这里呢？
　　是地下室吗？
　　还是古堡的倒影？
　　又或者说，是某种特殊的空间？
　　短时间内，没有任何的线索，没办法理清情况。
　　只能先走一步看一步了。
　　恶灵体的发丝，很快便在房间内扫了一圈。
　　房间中的结构，与我之前见到的古堡三楼结构体是一模一样的。
　　也就是说，这里很可能并不是地下室，而是古堡的倒影或者是特殊空间。
　　“现在应该要说的，是先去找陆皓尘吧？”
　　自言自语的嘟囔了一句，不出意外的话，陆皓尘应该也在这儿。
　　如果我现在所处的位置，跟古堡的位置是一样的话，那么陆皓尘，很可能会在其他的房间里。
　　但是，如今的我，该不该离开这个房间呢？
　　恶灵体的发丝，感应能力十分敏锐，几乎就相当于我自己的指尖。
　　因此，我已经在这个房间中找到了七个暗门。
　　除了正门之外，这七道暗门所在的位置各有不同。
　　有的是在立柱上，有的则是在墙壁上，有的是在地面上，还有的……竟然出现在了天花板。
　　很奇怪，先不说地面上和墙壁上出现的暗门很正常。
　　这立柱上出现的暗门，几乎都是离地一米高以上的位置。
　　而天花板更是离地有接近五米的高度。
　　这么高的地方，人能上去吗？
　　这个房间里，没有任何的家具，五米高的天花板，如果没有经历过专业训练，是绝对没办法爬到那么高的。
　　恶灵体的发丝，缓缓推开了天花板上的那道门。
　　显露出来的暗门内侧，是一片漆黑，当恶灵体的发丝延伸进去的时候。
　　却没有任何的感觉传递回来。
　　这很诡异。
　　这就像是自己的手指，伸进了一道黑漆漆的门内，却感受不到任何触觉一样。
　　恶灵体的发丝，甚至可以给我传递回来视觉和听觉。
　　但我却完全感受不到此刻在暗道里的那根发丝。
　　“异空间吗？还是说……有阻断感知的能力？”
　　我抽回恶灵体的发丝，发丝的前端延伸进去前，没有丝毫缺损。
　　也就是说，至少可以确定的是，这里面并没有威胁到恶灵体的东西。
　　数根发丝瞬息之间缠绕上去，扒住了暗道的边缘。
　　这个暗门的大小，只有一米见方，也就是说，进去之后很可能是向两侧延伸的。
　　迅速的将装在包里的巨蟒拿出来，连带着快速装弹器，还有皮带什么的，全都戴在身上。
　　全副武装准备完毕，恶灵体的发丝，稍稍一用力，就将我整个人拽飞了起来。
　　身形蹿起来，足够我冲进暗门。
　　本以为，冲进暗门之后，应该是向下落去。
　　哪知道，当我穿过暗门的一刹那。
　　整个世界的重力，似乎突然转变了方向。
　　有头顶向脚下的方向，一下子扭转到了向身侧压来。
　　下意识的护住头部，就地翻滚了一下。
　　猛地起身。
　　眼前出现的，是一条只够一个人通行的暗道。
　　高度，大概只有两米左右，宽度只有一米多一点。
　　几乎没办法两个人并行。
　　脚下，是满是湿滑的地板，似乎因为长年的雨水侵蚀，而导致生出了一些菌丝。
　　在地上翻滚的时候，头发上和衣服上也被沾上了些许。
　　恶灵体的发丝，延伸出来，迅速清理了一下身上的这些东西。
　　我的目光，转向了暗道的深处。
　　四个字的评语——看不清楚！
　　喵了个咪的，我的双眼在恶灵体的加持下，几乎可以无视纯黑环境，也能能看到一些东西。
　　但眼前这个暗道却好像不一样。
　　这并不是单纯的黑暗，而是混杂了一些其他的东西。
　　以至于，我根本看不清一米以外的情况。
　　从兜里掏出买的钥匙扣手电筒，这种手电筒，在我的包里装了三十多个。
　　虽然有点沉，但关键在于有足够多的备用。
　　随手打开手电筒，强烈刺眼的光芒瞬间闪耀而出。
　　按理说，这样的强光，注意照亮十米左右的距离。
　　但在这个暗道里，却只能暗道两米外的地方。
　　光线衰弱的速度，似乎已经超过了正常的物理法则。
　　就像是黑暗中，有什么东西，在不断吞噬着光，以至于，只能照亮这么远。
　　微微皱眉，空气中散播着淡淡的发霉发闷的味道。
　　这种感觉，让我异常的不舒服。
　　偏头痛，对任何味道都非常的敏锐，哪怕是这种发闷发霉的气味，也足以让我心中厌恶。
　　摸了摸两侧的墙壁。
　　墙壁上，也有薄薄的一层菌丝。
　　按理说，这种没有任何光线的地方，是不应该出现生物的，但这里却的确出现了。
　　那么可以肯定的是，这里必然会有活水流动。
　　活水？
　　愣了一下。
　　这种地方，怎么会有长期的流水走过呢？
　　突然，脑海中闪过了一个想法，与此同时脚下传来了一阵轻微的震动。
　　下意识的抬起头。
　　就在那光线所断之处，一抹水花，映入到了眼帘。
　　而下一秒，一股强力的水流，宛如一堵墙似的，轰然砸在了我的身上。
　　‘唔！！’
　　‘轰隆~~’
　　完全没有反应的机会，光线所能照亮的只有两米以内的位置，而这水流的速度则是完全超出了正常的能反应过来的机会。
　　两米的距离，几乎眨眼即到。
　　恶灵体的发丝，第一时间便抓住了身后暗门的边沿，紧接着猛地一拽。
　　‘哗啦！’
　　暗门打开的一瞬间，庞大的水流从天花板上落下。
　　而我也是以大头朝下的方向向下坠落。
　　不过在落地之前，恶灵体的发丝直接将身体正过来，然后平稳的落在地上。
　　‘滴答~滴答~’
　　从衣服上，头发上，不断落下的水珠，还有地面上这一大滩的水渍，都在清楚的告诉我，刚刚那一切并不是幻觉。
　　但诡异的是，在暗门自动关闭后，那足以冲破一切障碍的水流，却戛然而止。
　　“这里的物理法则……似乎被扭曲了？”
　　抬头看向天花板。
　　暗门的厚度，可能只有我的巴长这么厚，如此单薄的暗门，却也能挡住那般巨大的水流。
　　而这里重力的变化也十分异常。
　　看样子，毫无疑问的，如今我所在的这个空间，应该是某种特殊空间了。
　　“暗道里……是机关吗？”
　　抬手拧了一把袖口上的湿润，水流滴落在地。
　　身上的水，嗅起来没有任何问题，应该是非常清澈的水源。
　　不过那个冲击力，却绝不是一般人能够承受的。
　　若非有恶灵体支撑，就算是我现在的身体素质，也非得重伤不可。
　　“看样子暗道是没办法继续探索了，那……只能下正门了。”
　　转头看向正门，不知道为什么，我隐约能够感受到。
　　就在门外，充满恶意的视线似乎穿透了大门的阻隔。
　　正紧盯着我！

第1295章  为什么不救我
　　哦吼？
　　我才刚来没多久，就被锁定了？
　　顺手抄起了腰间的柯尔特巨蟒，单手持枪，慢步走到了门前。
　　照往常来讲，我一般都会先躲着怪异走。
　　不过今天却不太一样了。
　　主要是我手中的这把枪，的确真的很给力。
　　连恶灵体都能被击伤本源，就更不要说一般的怪异了，一枪一个不是开玩笑。
　　不过这东西代价也不小。
　　一发子弹就是一个人灵魂的终结。
　　换言之，一发子弹一条人命，换取一个怪异。
　　前提是能打中。
　　若换了一般人，想要打中怪异还真不一定那么容易。
　　但我就不一样了。
　　有恶灵体的协助，无论是在什么环境下，我都有把握锁定怪异。
　　然后，一枪击毙！
　　既不用恶灵体继续吞噬怪异，变得难以控制，又能简单快速的解决问题。
　　发丝迅速的缠绕在门把上，手指搭在扳机上。
　　超过一般成年男性的力量，让我能够轻松的控制住这把枪的后坐力。
　　这就足够了！
　　‘咔哒’
　　门锁缓缓拧动，伴随着在黑暗中清晰入耳的门锁开启声，大门……缓缓的打开了。
　　门外传来了些许的亮光，像是烛光一样映照眼前的地面上，将大门的影子，缓缓拉长。
　　有光线？
　　外面是什么地方？
　　皱了皱眉头，除了屋顶上的那个暗道之外，这个房间里还有六个暗道。
　　不过么，现在也不着急继续探索。
　　既然来了，那就去看看，这里到底是个什么地方，竟然会给我安排一个必死任务。
　　还从未在任何一个玩家口中，听说过类似的任务。
　　不得不说，这引起了我强烈的好奇心，与一丝丝兴奋感。
　　寂静的黑暗中，除了门外的一丝丝烛光外，整个身后都是一片漆黑。
　　我甚至能够清晰的听到自己的呼吸声。
　　手指缓缓压动扳机，达到了扣响子弹的紧绷点。
　　然后，缓缓抬起脚，迈出了第一步。
　　门外，没有任何奇怪的响动，只是偶尔有些不知从何处来的风声，吹动着烛光轻轻摇曳。
　　让整个昏黄的走廊里，死寂到让人浑身发毛。
　　第二步踏出，脚已经踏在了门槛上。
　　外面，依旧没有任何的声音，而站在我所在的这个位置上，已经能够看清走廊了。
　　外面的走廊，装修的看起来还算是华丽，有现代化的风格，也有十五世纪中叶的感觉。
　　就像是古今合体一样。
　　可本应该充满了美感的装修风格，却给我一种说不出来的违和感。
　　恶灵体的发丝，从脚下延伸出去，奇怪的是，这个古堡似乎有一定能力限制恶灵体的延伸。
　　发丝一直延伸到五米开外的时候，就已经无法再传递回感知了。
　　也就是说，以我为中心半径五米的圆形内，属于恶灵体可以探知的范围。
　　超过这个限度，就无法再探索。
　　嘴角，情不自禁的勾勒起了一抹弧度。
　　这种强烈的兴奋感与刺激感，竟然让我不自觉的笑出来了？
　　强压着内心中的感觉，探出半个脑袋，四处张望了一下。
　　这是一条很奇怪的走廊。
　　好像每过一段距离，就有一个类似框架结构的修补，以至于整个走廊，就像是一层框架套这一层框架一样。
　　向远方望去，整个走廊就是给人一种，无数层套着，像是俄罗斯套娃一样。
　　“好安静，这附近没有人吗？”
　　走出房门，能够注意到，两旁边虽然有着一个一个的修补框架，但却整个走廊上，似乎没有其他的门。
　　恶灵体的发丝向前延伸，探索着四周。
　　不管是天花板上，还是脚下的地面，又或者是四面八方。
　　只要发丝能够传递回感知的地方，都会有发丝的影子。
　　如果有人能够看到恶灵体，估计现在看我的模样，就像是一个拉开了网的蜘蛛。
　　直径十米方圆内，似乎没有任何声息，除了墙壁上挂着的灯烛，还微微摇动。
　　“有人吗？”
　　清了清嗓子，轻喊了一句，可是远方，似乎没有任何回应。
　　难道，这个古堡里……没人？
　　那陆皓尘在哪？
　　别特么的人没找着，再把我自己搭进去，那可就真的变笑话了。
　　走廊就是一条，笔直的线，前后看一下，便能收入眼底。
　　显然，这条走廊上，不像是有人的样子。
　　该往哪走？
　　因为恶灵体的发丝无法探索更远的地方。
　　是往左边走，还是往右边走？
　　脑海中不禁回忆起了来古堡的结构图。
　　如果我没记错的话，我这个房间的门，正好是对着南方的，也就是说，出了门向左转走到尽头，就是楼梯口了。
　　先下楼去看看？
　　还是在三层继续搜索一下？
　　若我没记错，三层应该是有四个房间的。
　　奇怪……我记得在进入古堡的时候，好像是看过一楼挂在墙上的结构图。
　　但为什么，此刻我的脑海中却并没有太多关于结构图的印象呢？
　　甚至很多地方都有些模糊了。
　　我还是选择先在三楼搜索一下。
　　想及此，便开始向右转。
　　首先，这三楼是一个四方形的走廊。
　　不过，我清晰的记得在三楼的走廊上，原本是有落地大窗的。
　　可现在，一侧的墙壁已经完全被封死，就像是从来都没有开过窗户一样。
　　如果说这是地下的话，倒也说得通。
　　只是还能有什么人，能够悄无声息的将我挪动走？
　　这几乎是不可能做到的。
　　一边想着这些，一边迈步向前探索。
　　恶灵体发丝织起的大网，也随着我的前行而缓缓移动。
　　三层的四条走廊，几乎同样的长度和装修风格。
　　四个房间，我也都看了一遍，几乎都是一模一样的，空荡荡的什么都没有。
　　转了一圈，终于来到了楼梯口的位置。
　　这一番探索，虽然没有找到什么人和什么存在。
　　但至少，我找到了不少暗门。
　　没错，三楼的主卧中七个暗门，其他三个房间加起来，共十三个暗门，剩下的十六个，平均分散在走廊的各处。
　　一共三十六个。
　　按照三层来算，每层三十六个暗门的话，那正好是一百零八个。
　　这算啥？凑数吗？
　　还是有我国的风水师布置过什么？
　　反正，我记得一百零八在西方，貌似没有什么特别的意义。
　　只有在受到华夏影响的东亚各国，这个数字才有着一定的意义。
　　摇了摇头，虽然这个数字让我有些在意，不过现在我更在乎的却是陆皓尘的下路。
　　三楼找了一圈，却找不到任何有人存在过的痕迹。
　　难道这个古堡，真的没有人了吗？
　　陆皓尘已经死了？
　　回想起来，我接到电话已经是两天前的事情了。
　　那是他最后一通电话。
　　如果在那之后他立刻就死去了，那我就真的一点办法也没有了。
　　不过，那家伙真的那么容易死吗？
　　至少我不相信。
　　深吸了一口气，做好面对一切的准备，迈步走下了楼梯。
　　三楼既然找不到什么，那就去二楼看看吧。
　　一步步的走下楼梯，运动鞋踩在石质的楼梯上，几乎不发出任何一丝声音。
　　四周，寂静无声，二楼的走廊结构，似乎与三楼一模一样。
　　不过……当我看到那个标号为1的房间时，顿时就明白了。
　　这的确是古堡没错了，二楼和三楼的结构，几乎与之前看过的那个结构图一模一样。
　　三楼属于贵宾室，而二楼，就属于单独的小房间了。
　　三十二个房间。
　　等等，陆皓尘会不会就住在这儿？
　　不过，如果他住在这儿的话，他第一件事要做的，应该是去外面搜索，而不是待在房间里等死。
　　除非他有不得不在房间里等死的理由。
　　心中打起了十二分的警惕，一步步走到了二楼楼梯口的位置。
　　再抬头望去的时候，能够看到一楼的楼梯和二楼一个个的房门。
　　在我的这个角度，最多能够看到第五号房间的房门，再远就看不清楚了。
　　不过没关系，如果他真的在这儿，那我一个个敲门，总会有回应的。
　　我走向一号房间。
　　‘咚，咚咚。’
　　叩门声回荡在走廊里，而房间里，却只有一片死寂。
　　“没在这儿？”
　　停顿片刻，见一号房间的确没有打开的意思，我转身来到二号房间的门前。
　　抬手刚准备窍门。
　　耳边却传来了‘嘎吱’一声。
　　在寂静的走廊里，如此的醒耳！！
　　猛地扭回头，手中的枪口也已经对准了声音传来的方向。
　　然而，不出意料的是……开门的是一号房门，却没有任何怪异的影子。
　　显然，如果这真的是怪异，我不相信他们就会这样暴露出来。
　　如果是怪异的话，应该会更加小心翼翼的来偷袭我。
　　而不是这样弄出声音来引起我的注意。
　　“有人吗？”
　　我还是问了一句，可是一号房里，却没有传来任何声音。
　　就当我还捉摸着要不要过去看看的时候。
　　那房间里，却传来了一声痛苦的声音。
　　“救……救我……”
　　这声音，似乎是有人在求救？
　　在听到这个声音的瞬间，我的脑海中瞬间出现了无数个恐怖电影的画面。
　　我毫不犹豫地转身离开。
　　开玩笑呢！
　　这种恐怖片里经常出现的场景，专门用来玩儿一些傻帽的手段，还想用在老娘身上？
　　真当老娘这么多次游戏白玩了？
　　可就在我转身离开的一刹那。
　　身后的房门里，却再度传来了那个痛苦的呻吟声。
　　而这一次，除了痛苦之外，这声音中，还蕴含着另一种情绪。
　　充满了怨念与恨意的情绪。
　　“为什么……不救我？”

第1296章 
　　“为什么……不救我……”
　　这声音，宛如痛苦中发出的轻吟，从喉咙中延伸出来的感觉，带着一种令人不寒而栗的怨念与恨意，从门内传了出来。
　　面对这种情况，我深吸了一口气，平复了一下吓了一跳的心情。
　　然后……
　　“救NM批！！滚！！”
　　房间里的那个声音，戛然而止，似乎完全没料到我会是这样一个反应。
　　不过这也正常，估计这个怪异这辈子还没遇到像我这样脾气的玩家吧？
　　走廊上的空气，一下子变得阴冷起来。
　　而那房间里，也传来了什么东西爬动的声音。
　　眼看着，一只惨白惨白的手，突然扒住了门边，里面那个东西好像就要爬出来的时候。
　　我毫不客气的走上前去，然后一脚……将门踹了回去！
　　‘嘭！’
　　一声闷响。
　　门框的位置，似乎有什么东西卡在了那。
　　视线转移到门角，那里，正有一颗惨白的人脸，一双眼睛就这样苍白的盯着我。
　　“呃~啊~为什么~不救我~”
　　他似乎是在故意的发出这种，令人有些恐惧的，那种在嗓子里穿过的略带虚音的声音。
　　这是……在吓唬我？
　　眨了眨眼睛。
　　我对着这张惨白的脸，笑了笑，然后一抬手，死死的按住大门。
　　他的脖子，顿时卡在了门框的位置上。
　　“呃！！”
　　恶灵体的发丝，已经确定这是一只怪异了。
　　不过，这只是一个非常普通的魂类怪异。
　　既然是魂类的，那正好。
　　‘刷拉’一声，从腰间拔出柯尔特巨蟒，一脚卡住门边，半蹲下来，抬手将枪口抵在了他的额头上。
　　“救你？好啊，我现在就送你走。”
　　这怪异似乎有点懵，眨了眨那双苍白的眼眸，眼神里竟然透露出了些许的疑惑。
　　没想到，这怪异竟然还有理智。
　　不过么……我既然说了要送他走，那我就一定要说到做到才行。
　　干净利落的扣动扳机，在这一刹那，整个世界似乎都停顿了下来。
　　一声闷响，回荡在耳边，这种感觉，就像是世界手表按下了暂停键一样。
　　但不同的是，其实时间还是在流动着的。
　　‘轰！’
　　地板没有任何的损伤，墙面也没有半点痕迹。
　　只是，这只怪异的脑袋，‘嘭’的一声出现了一个大洞，几乎是直接去掉了他一半的脑袋。
　　伴随着大洞的出现，这只怪异连惨叫声都来不及发出，就彻底消散。
　　随着他的消散，卡在门边上的东西没有了踪影，房门很自然的‘咔嚓’一声重新关闭。
　　站起身，甩了个枪花，收回腰间的枪袋里，转身离开。
　　这么一只小小的怪异，最多也就是给我打打牙祭。
　　不过，为了避免让恶灵体继续强大下去，还是尽可能的用枪解决问题吧。
　　不再理会身后，直接来到二号房门前，抬手敲门。
　　‘咚，咚咚。’
　　房间里没有任何的声音，迟疑了片刻，将耳朵贴在门上。
　　却还是听不到房间里面的声音。
　　看起来，这个古堡里的房间隔音效果都很好呀。
　　既然如此，那我就只能强行进入了。
　　恶灵体的发丝迅速钻入到了锁眼，三两下，只听得‘咔嚓’一声，房间的门锁便已经打开了。
　　紧接着手放在门把上，就在我即将要开门的一刹那。
　　房间里，传来了一阵脚步声，紧接着便是手头一紧！
　　似乎有人在里面强行的拉动房门，不让我打开。
　　哦吼？
　　这还是怪异吗？
　　又或者说，里面的是人？
　　这人力量还真不小，趁着我一时不察，竟然直接把门给重新关上了。
　　不过，这并不是什么问题。
　　恶灵体的发丝再度延伸到锁眼里，门锁又一次发出了‘咔嚓’的声音。
　　而这一次，当我直接用恶灵体的发丝打开房门的时候，房间里，传来了一声凄厉的尖叫。
　　‘嘎——！’
　　这一声尖叫，让我眉头一紧。
　　因为，这个声音让我能够清晰的感觉到，那是魂系怪异的声音。
　　等级好像还不低！
　　难道说，这个古堡里面的每一个房间里，都居住着怪异吗？
　　眼看着，一只手突然从房间里伸了出来，我也不客气的抬手就是一枪。
　　‘轰！’
　　一声闷响，房间里的惨叫声更加凄厉了，不过与此同时，除了那个魂系怪异的惨叫声之外，还有一个男性的惨叫声。
　　“呃啊！”
　　有两个人？
　　不，是一个怪异和一个人？
　　用恶灵体发丝收集来的信息告诉我，那个女性的惨叫声，是魂系怪异。
　　但这个男性的惨叫声，却是一个人！
　　“里面的是玩家吗？”
　　一瞬间，我就知道发生了什么。
　　这个魂系怪异，很可能是寄生体，而惨叫的这个男性的声音，应该是玩家。
　　门内，传来了一声惊呼。
　　“你是谁！？”
　　我没客气，直接拉开房门，映入眼帘的，是一个跌坐在地上的中年白人男性。
　　他此刻正一脸不可思议的望着我，似乎对于我的出现……很是惊讶？
　　“你好，我叫柳云晏。”
　　伤了对方的寄生体，我也有些不太好意思，便没进门儿，而是站在门外跟他说话。
　　“我不认识你！你不是这次的游戏玩家！？”
　　他的脸上依旧满是震惊之色，不过很快他便冷静了下来。
　　“你是怎么进来的？你也是顶级玩家？”
　　“我……算是顶级玩家吧，我是来找人的，你认识陆皓尘吗？他在这儿吗？”
　　男人的脸上再度显露出了些许的惊讶，不过这一次，显得平静了很多。
　　他站起身，目光直视着我。
　　看身高，应该有个一米八左右。
　　“我叫巴伦，你找的那个人，就在三十一号房间，另外，还请你快点关门，一会……”
　　他刚说到这儿，突然露出了些许的惊恐之色，目光并不是落在我身上。
　　而是在我的身后。
　　我身后有什么东西吗？
　　恶灵体的发丝，迅速的传递回了信息。
　　而我的手，也是直接抬起，对准身后的位置扣动了扳机。
　　‘轰！’
　　又是一声巨响，不过，面前的男人，显然是没听到任何响动。
　　这把枪所能发出来的声音，似乎只有扣动扳机的人才会听到。
　　身后那个东西倒在了地上。
　　我回过头，映入眼帘的，是一只巨大的红色布偶，差不多有三四米的身高。
　　此刻，这只红兔子的胸口上，有一个近乎脸盆大小的空洞，面显露出来的，是一大堆棉花。
　　“这是什么东西？”
　　诧异的看了眼这只红兔子。
　　这种给我近似实体，却又是魂系怪异的存在，让我有些摸不清头脑。
　　这种感觉，还是第一次。
　　这红兔子，看起来应该是实体怪异，感觉上也比较接近实体。
　　但却又有一种魂体的气息。
　　迈步走上前，这只红兔子似乎被这一枪打中之后，直接失去了行动能力。
　　毕竟，那种灵魂被暴击的痛苦，我也曾感受过一次。
　　的确是太疼了。
　　这把巨蟒，对于有魂系特征的怪异，不止可以伤害魂系怪异，同时也能够让魂系怪异短暂的失去行动能力。
　　“你……你到底是什么人？”
　　这个叫巴伦的男人，震惊的望着我，似乎不敢相信他看到的这一幕。
　　我没回头，但依旧能够通过恶灵体的发丝看到他的表情。
　　迈步走上前，抬脚踩在红色布偶兔子的脑袋上。
　　然后，对准它的脑袋，扣下扳机。
　　‘轰！’
　　瞬息之间，这只巨大的红兔子布偶脑袋炸裂开来。
　　一时间，漫天都是棉花。
　　随手拿出半瓶酒精倒在红兔子布偶上。
　　我不知道这有没有用，不过既然这只红兔子有实体，且浑身充满了棉花，那么火焰，应该是有一定作用的。
　　就当是实验了。
　　顺手拿出打火机，仍在沾满酒精的布偶上。
　　火焰升腾而起，伴随而来的，还有一声声凄厉的惨叫，从红兔子布偶身上传来。
　　“我说了，我是来找人的，你刚才说，陆皓尘在三十一号房间对吧？他死了吗？”
　　“没……没有，只是状态不太好。”
　　“状态？”
　　“嗯，他看起来苍老了很多。”
　　巴伦很简洁的回答了我的问题。
　　“谢了。”
　　随手打了个招呼，然后转身就走，可还没走出两步，身后就传来了那个巴伦急切的声音。
　　“你等一下。”
　　停下脚回过头，看着从房间里走出来的巴伦。
　　“还有事吗？”
　　“我跟你一起走。”
　　这个叫巴伦的，似乎……很是信任我啊？
　　不过，他的目光好像就聚焦在我的右手上。
　　这是喜欢我这把枪吧？
　　“随便你。”
　　随口回了一句，便继续往三十一号房间那边走。
　　而巴伦则是紧随在我的身后。
　　“你是怎么进来这个游戏的？”
　　巴伦的声音从身后传来，我有些懒得搭理他，便没有回应。
　　而这个巴伦，似乎还想跟我套近乎。
　　“你说你叫柳云晏，可谓从未听过你的名号。”
　　“我的名号不值钱，没多少人知道。”
　　“不！像你这样的顶级玩家，绝对不会没人知道。”
　　巴伦还坚持的说着，而我，则是已经来到了三十一号房门前。
　　也没有抬手敲门，毕竟这房间的隔音还是挺厉害的。
　　直接恶灵体的发丝开锁。
　　然后，房门就这么轻松的被打开了。
　　房门打开的同时，映入眼帘的却是一脸晃动的黑色物质。
　　这是……影世界的物质？
　　这种熟悉的感觉，让我瞬间就明白这是什么。
　　而与此同时，我也看到了躺在床上，正一脸不可思议望着我的陆皓尘。
　　“云……云晏？”

第1297章  质问
　　看着从床上挣扎起身，早已不复少年模样的陆皓尘。
　　我走了进去。
　　“啊，还行，挺不错的，过的挺好呀，还能睡着？睡眠怎么样？要不要我帮你？”
　　迈步来到床头前，看着半倚在床头，到现在还没有收拢震惊表情的陆皓尘。
　　我深吸了一口气，露出了展颜的笑。
　　“怎么样？还能抗两下吗？”
　　陆皓尘眨了眨眼睛，不等他想要说什么，拳头直接就落下去，狠狠的一拳打在他脸上。
　　‘咣当’
　　一声重响，陆皓尘整个人直挺挺的趴在了床上，其冲击力甚至让床铺都晃动了几下。
　　抬脚，踩在床边，弯腰下紧盯着陆皓尘埋在被子里的侧脸。
　　“行啊？胆子大了呀，不跟我说一声就想送死？好啊~那我送你。”
　　‘咔嚓’扳起撞针，枪口对准了陆皓尘的后脑。
　　“怎么样？要不要我送你一程？”
　　趴在床上的陆皓尘一动不动，就像是被打昏过去了似的，不过三息后，他缓缓动了一下。
　　“你……怎么会在这？”
　　被被子压住的声音略显沉闷，听不出他此刻的情绪是怎样的。
　　但听这个意思，好像是在怪我？
　　“陆皓尘，我不知道你为什么要这么做，不过你让我很不爽。”
　　枪口依旧抵住他的后脑，可是他却没有太多的惧怕，而是缓缓顶着枪口，双手撑着床铺，爬了起来。
　　“你，为什么在这？”
　　他又一次问这个问题了，而且声音比刚才要严肃了许多。
　　那满是苍老的脸颊上，皱纹都凝成一团了。
　　“找你，然后打你一顿。”
　　我皱了皱眉头，不知道为什么，他好像有点愤怒的样子。
　　“你个大傻叉！！”
　　还没等我想明白，他突然猛地抬起头，然后对着我怒吼。
　　卧！槽？
　　“傻NM批！！”
　　‘嘭’的一声，又是一拳狠狠的打在他脸上。
　　他本来还想骂的话，顿时被憋了回去。
　　陆皓尘咣当一下倒在了床上，我也不等他接着骂，直接蹦起来跳到床上，膝盖压住他的腰，抬手就是一顿暴揍！
　　“你丫的以为你多帅是吧？你丫的以为你给我留个遗言就算完事儿了是吧？老娘特么的缺你这点遗言啊？”
　　“帅你奶奶个嘴儿！你特么的前言不搭后语的就来了这么一套，你特么让我怎么办？”
　　“我特么的不远万里跑这儿来了，来特么救你了，你特么上来第一句话就敢骂老娘？我是特么的给你惯出毛病了是吧？”
　　苍老状态的陆皓尘，身体素质跟六七十岁的老头差不多，根本不是我的对手。
　　按在床上一顿暴揍，一边揍一边骂。
　　不远处，传来了巴伦的声音。
　　“喂！别骂了，怪异来了！！”
　　听到这个声音，怒火中烧的我，瞬间释放出了恶灵体！
　　刹那时间，房间中所有的影世界物质全部被挤到了一个角落里。
　　而发丝，则是瞬间从房间内喷涌而出，将走廊上数只出现的大红兔子全部绑起来。
　　巴伦不敢置信的望着这一幕，当恶灵体发丝出现的那一刹那，他就已经看到了我了。
　　恶灵体从背后缓缓脱出，愤怒的情绪，在恶灵体负面情绪的加持下，瞬间暴涨到甚至连饥饿都掩盖过去的程度。
　　巨大的枯瘦人影，从背后浮起，猛地扭回头。
　　一双猩红的眼睛，望着门外被发丝捆住的红兔子布偶。
　　‘撕拉！’
　　随着布匹撕裂的声音响起，发丝眨眼之间便将这几只兔子布偶完全撕碎。
　　而红兔子身体中蕴含着的灵魂，也快速的被发丝抓过来，扔到了恶灵体的嘴里。
　　‘嘎吱吱~嘎吱吱~’
　　伴随着一阵咀嚼声和惨叫声，恶灵体张开嘴，吐出了一个透明的球状物。
　　下一秒，恶灵体回到肉身之中，而我则是瞬间睁开眼睛。
　　一把抓住了陆皓尘的下巴，恶灵体的发丝捆住了他的手脚。
　　死死的盯着他的一双眼睛，难得我恶狠狠的说了一句：
　　“这顿打，没完，等这件事过去，你还欠我一顿打！！”
　　说完，手上一用力，直接将他的嘴撬开，然后单手抓起那透明的球状物。
　　也就是灵魂的凝结物质，塞进了他的嘴里。
　　“呜——！”
　　陆皓尘瞪大了眼睛，庞大的灵魂力量迅速涌入他的躯体。
　　这些兔子虽然不是纯粹的魂系怪异，但是他们的灵魂却非常的凝实。
　　这里一只红兔子的质量，差不多相当于三个人的灵魂总量。
　　这样的质量，几只红兔子，足以让陆皓尘恢复年轻状态了。
　　眼看着这老头脸上的褶皱逐渐消散，看着他原本略显苍白无神的双眼，渐渐恢复了精气，我深吸了一口气，然后抬起拳头，狠狠的对着他的眼眶砸了下去！
　　‘嘭！’
　　“嗯！痛快了。”
　　起身，下床，不管身后抱着眼眶在床上打滚的陆皓尘。
　　转头看向了站在门外，呆呆愣在那的巴伦。
　　“怎么？没见过打人啊？要不……你也来试试？”
　　我指着身后床上的陆皓尘，随口问了一句。
　　巴伦见状，连忙摆手。
　　“不……不必了。”
　　说完，他抬手抹了把额头上的冷汗，又低头看了眼破碎一地的红兔子布偶。
　　“你到底……是什么东西？”
　　“你特么才东西！你全家都是东西！！会不会说话，不会说话就闭嘴！”
　　转回身，不再理会呆愣在那的巴伦，看向了已经恢复年轻的陆皓尘。
　　有点可惜的是，他的头发似乎一时半会没办法恢复正常了。
　　不知道是因为生命力过度消耗的后遗症，还是说有什么其他的原因。
　　反正，这家伙至少短期内是少白头状态了。
　　看着从床上爬起来，还捂着一只眼睛，一脸幽怨盯着我的陆皓尘。
　　“怎么样，清醒点了吗？看你的眼神，好像有点不服气啊？要不再来一顿？”
　　“不，不用了。”
　　陆皓尘连忙开口回绝了我的好意。
　　嗯，其实我真的是好意，毕竟有些人有时候会做糊涂事，钻牛角尖。
　　一般，这种人打一顿就好了。
　　就是俗话里的‘皮痒了’。
　　至于……为什么我会这么清楚的知道？
　　因为我就是这类人呀。
　　“这回醒了吧？”
　　“啊……醒了，麻烦你了。”
　　陆皓尘的脸上，露出了痛快的笑容。
　　“嗯，下次再有这种事儿……”
　　“没有了，不会了，别想了。”
　　素质三连呀？
　　说实话，我还真有点不过瘾呢。
　　好不容易逮个机会，打这个总喜欢装作风度公子哥模样的家伙。
　　这一顿，有点意犹未尽呀~
　　晃了晃手腕，看着陆皓尘警惕的眼神。
　　“算了，不跟你计较了，现在说说吧，到底发生什么了？会让你留下遗言？”
　　按我了解的陆皓尘，他就算是再没招的时候，保证自己功成身退应该是没有太大问题的。
　　毕竟，影世界能力在任何一个游戏里，都已经接近与作弊级别的力量了。
　　更何况，影世界里还有另一个我在。
　　我不相信陆皓尘会一点也不跟她接触。
　　既然能接触，就说明他有机会逃走。
　　“在那之前……巴伦先生，还麻烦您把门关上吧。”
　　说着，他回头对我解释了一句：
　　“门敞开的时间太长，会引起古堡内怪异的注意。”
　　“你随意，我也就是少点开胃菜罢了。”
　　说着，我从包里拿出了一桶海某捞的自热火锅。
　　“水。”
　　陆皓尘很自觉地从影子里拿出了一个暖壶递给我。
　　将发热包打开，倒入底层，加上水再盖上盖子，然后就先放在一边。
　　看向陆皓尘。
　　“行了，说说吧，到底怎么了。”
　　说话间，我又回头看了眼巴伦，见他一脸渴望的模样，犹豫了下。
　　我从包里拿出了两包压缩饼干。
　　“抱歉，这玩意儿我自己要吃，没办法给你了，这个给你吧。”
　　顺手扔过去，巴伦顺势接到手中，看着手心里也就大拇指大小的压缩干粮，可怜巴巴的抬起头又望了我一眼。
　　见我不理他，他也就只能低着头，将干粮吃掉。
　　自热火锅这东西，一般我是不带的，不过这次我却心血来潮的带了三份。
　　当然，这三份可没有眼前这两个人的份儿。
　　这个地方一看就不是什么好地方，一呆就要好多天。
　　谁知道明天能不能吃到肉？
　　这些我可都是要留下来解馋的！
　　一边等着自热火锅，一边听着陆皓尘将这些天的消息一点点汇报给我。
　　可是听来听去，我也听不出来为什么他要决心死在这儿。
　　“等一下。”
　　打断了他的话，我转头看向他的眼睛。
　　“陆皓尘，你给我老实交代，你到底想什么呢？”
　　“我……”
　　陆皓尘被我问的一下子沉默了下去。
　　“我只是……”
　　“只是什么？”
　　把玩着手中的柯尔特巨蟒，我漫不经心的接着道：
　　“以我对你的了解，如果只是单纯的活着离开，应该对你不是什么太大的问题才对，可你从一开始，就没有选择这条路。”
　　“第一天来了，你只是探索这个地方，将整个古堡都给记下来了对吧？你为什么要这么做，你应该知道想要活下来的第一要点，是思考整个规则，而不是探索地形。”
　　“之后几天，瞧你做的都是什么事儿？探索就探索吧？为什么畏畏缩缩的，一次探索就让你不敢继续探索了吗？”
　　“还有，眼看着快不行了，你赌什么呀？那种盲目的乱闯，那不叫赌，那叫送死！听明白了吗？那叫送死！！”
　　说到这，我深吸了一口气，平复了一下心中的怒火。
　　“所以说，到底是什么……让你失去了往日的冷静？”

第1298章  心理暗示
　　陆皓尘的脸上挂着一丝讨好的笑容。
　　可是他却没有回应我的话。
　　这种感觉让我很不舒服。
　　总觉得他在隐瞒着什么。
　　算了，现在不是跟他计较这些的时候。
　　转头看了眼巴伦。
　　“你在这儿做什么？”
　　巴伦面无表情，嘴角微微动了下。
　　“我想跟着你。”
　　“跟着我？”
　　低头思索了一番，眼前这个巴伦是顶级玩家，但是他的实力强弱我没时间去判断。
　　点了点头。
　　“想跟着就跟着吧，不过不要影响我发挥。”
　　巴伦顿时连连点头，看起来是有些惧怕我？
　　哦~对了，一开始的时候我用枪，他大概是觉得我手中的枪很强。
　　那时候他看向我的目光，可没有什么特殊的情绪。
　　可现在他的目光里，总有一种隐约的惧怕感。
　　就像是不敢与我对视一样。
　　想想这也很正常，恶灵体的爆发，应该是给了他很深的印象。
　　回过头看向陆皓尘。
　　“好了，既然我也已经来了，现在你手中都有什么线索，就说说吧，至于之前的那些规则，全部无视就好了。”
　　既然不是系统发布下来的规则，那就不需要再顾忌了。
　　“嗯，那只蓝兔子布偶也说了，现在已经不需要再遵守什么规则了。”
　　“蓝兔子布偶，说起来，到现在为止，我遇到的全都是红兔子，这红蓝兔子有什么区别吗？”
　　“有。”
　　我的话刚问完，不等陆皓尘回应，巴伦就补充了起来。
　　“据我们现在的了解，红蓝兔子的区别，主要在于双方的立场，红兔子更像是敌对立场，而蓝兔子，则更像是中立立场……不，严格来讲，蓝兔子更像是一个游戏主办方。”
　　“主办方？嗯……”
　　低头想了想，到现在为止我没遇到过蓝兔子，从巴伦口中听到的这个信息，也让我对蓝兔子很感兴趣。
　　众所周知的，怪异与人类基本无法沟通。
　　可是这蓝兔子，却可以沟通，显然这并不是一般的怪异。
　　“陆皓尘，巴伦，我看你们两个人也算是聪明人，为什么从头到尾，你们都没有对蓝兔子下手过呢？”
　　我有些好奇起来，按理说，正常情况下，这么反常的存在，他们应该注意到才是。
　　可为什么这么多天过去了，甚至是当着蓝兔子的面，他们都不敢出手试探？
　　“对蓝兔子出手！？”
　　“云晏，这……”
　　当我说出这句话的同时，两个人的反应，让我觉得很意外。
　　陆皓尘的脸上露出了凝重之色，感觉好像很是忌惮。
　　而巴伦脸上也同样露出了为难之色，但更多的却是带上了少许的恐惧。
　　“你们两个，一个是拥有影世界能力的特殊玩家，一个是顶级玩家。”
　　站起身，一股烦躁感让我在房间里来回渡步。
　　“你们看看你们现在的情况，看看你们现在的状态，这是一个正常玩家能做出来的事儿吗？”
　　“我不管你们如何忌惮蓝兔子，但你们连试探都没去做，别说是我一个刚刚进来的玩家了，就是说给其他人听，我想大多数人都会怀疑你们的做法。”
　　陆皓尘和巴伦在这时突然愣住了，二人不由得对视了一眼。
　　似乎，在对方的眼中，看到了与自己同样的思绪。
　　“你们，被下了心理暗示了吧？”
　　我看着二人对视的目光，吃起了自热火锅。
　　“你们第一天来的时候，在门口迎接们的你是蓝兔子，这给了你们第一个感觉就是‘蓝兔子没有威胁’，因为你们在某种程度上放下了戒备。”
　　“第一天宣布规则的时候，你们看到了一名玩家被当场杀死，毫无反抗之力，所以你们觉得蓝兔子很危险。”
　　“第一天的规则里明确写着，蓝兔子不会攻击你们，红兔子才会攻击你们，所以你们觉得‘蓝兔子强大，却又不会攻击自己，是中立方’，而‘红兔子强大，会攻击自己，是对立方’。”
　　“同时，因为迎接你们，且发布规则的，全部都是那只蓝兔子，所以你们觉得蓝兔子的地位比你们高，是游戏的规则控制者，虽然你们心中不是这么想的，但潜意识却接受了这个现状。”
　　“因而，在‘蓝兔子中立，强大，且是规则发布者，控制者’，因此，你们对它产生了忌惮，潜意识里就避免了与蓝兔子交锋这个选项。”
　　夹起一块牛肚，轻吹了两下，放在嘴里。
　　淡淡的鲜麻感在口中环绕着，脆生生的牛肚嚼起来嘎吱吱作响。
　　“柳小姐，看来你说的没错，我们是被下了一个简单的心理暗示，不过正因为它太简单了，以至于我们根本没有注意到，所以才被下了套。”
　　“不止如此，还有暗道……陆皓尘，你也是个华夏人，怎么不知道这种给你生路，却恰恰是死路的计谋呢？”
　　“这一百零八条暗道，每一条都危险非常，而且深不见底，你第一天见到了就应该明白，这暗道绝对不是正常的出路。”
　　“这是给那些运气极好的玩家，一些偶尔能够碰巧遇到这种暗道的幸运儿准备的。”
　　“你硬是用生命力去试探，那结果就是跟买彩票一样，你有那个运气吗？就算是有，你确定这里没有暗箱操作吗？”
　　陆皓尘蔫蔫地低下头不再说话。
　　“还有你，一个顶级玩家，前几天什么都没做，你干什么吃的？临了快死了，才想起来出手，这时候用的上你吗？”
　　巴伦也愣住了，然后跟陆皓尘一样，蔫蔫的低下头。
　　这俩人，现在就像是一个霜打的茄子，蔫头巴脑的。
　　真是难以想象，几个不知真假的规则，一系列简单的心理暗示。
　　就让这一群玩家全都掉坑了。
　　这个古堡，必然是有着丰富的应对玩家的经验，否则不可能做的如此恰到好处。
　　该说不说，虽然站在第三者的立场上，能够点出这些细节。
　　可如果我一开始也是跟他们一起进来的，还真的未必能够察觉到这些东西。
　　但有一点可以肯定。
　　红兔子，对我根本无法造成威胁！
　　一旦这古堡想要来硬的，我可以直接吃掉那些红兔子，然后反省过来。
　　然后就是寻找真正的出路。
　　总而言之，这个古堡的出路，绝对不是单纯的暗道。
　　肯定还有其他的，那只蓝兔子，从始至终都在规避的东西。
　　三楼！
　　没错，就是三楼。
　　不管是一楼还是二楼，都有相应的规则限制。
　　这种感觉站在一开始的玩家立场上，或许是觉得这是某种逃脱的条件。
　　可从我看来，这却是一种用来吸引玩家注意力的规则。
　　让所有的玩家忽视了三楼的情况，把主要的重要规则全部放在一楼和二楼。
　　而很显然，那只蓝兔子的目的达到了。
　　随着他一系列的心理暗示加上暗箱操作，所有玩家都没有去怀疑三楼。
　　看似不正常，实则是再正常不过了。
　　一旦掉入了某个人的心理暗示，那么你的行动和心理，就会被对方掌握的一清二楚。
　　你在想什么，你的下一步会做什么，对对方来讲，都是了如指掌。
　　只要一旦中了这个心理暗示，从头到尾，都不太可能单独的脱离这种暗示。
　　除非是有什么特殊情况发生。
　　比方说现在，多出了一个我，来从侧面提醒了这两个人。
　　而到了这一刻，他们二人才幡然醒悟。
　　一边嘎吱吱的嚼着牛肚，一边皱着眉头看着这俩人的反应。
　　“你们两个，好歹是两个经验丰富的老玩家，这点小把戏都没看出来，真让我失望。”
　　摇了摇头，两个人被我说的老脸一红，目光全都转向了一旁，压根儿都不敢看我。
　　“行了，多余的我也不想再说，就这样吧。”
　　长叹了一声，然后不再管二人，继续吃我的火锅。
　　三下五除二的将火锅搞定，感觉整个人都有力气了。
　　对于一个吃货来讲，一个美味的食物，足以让其充满精气神。
　　至少对我来说是这样的。
　　擦了擦嘴，漱了漱口，站起身，转身出门。
　　“云晏，你做什么去？”
　　“做什么？这还用问？去找那只蓝兔子算账啊。”
　　“可是外面有红兔子……”
　　“怕个嘚儿！”
　　白了眼陆皓尘，看看，这简简单单的心理暗示，已经让他甚至连反抗新都很难建立起来了。
　　虽然他已经明白这是心理暗示了，但是想要摆脱，估计还需要几个小时。
　　“行了，你不愿意去就老老实实的在这儿等我，另外，房间未必安全，你要确保能自保。”
　　房间安全，那也是蓝兔子告诉他们的。
　　谁说红兔子和蓝兔子不是一伙的？
　　万一是蓝兔子故意这么说，故意让红兔子这么演呢？
　　从一开始，他们就不应该相信任何一条规则。
　　他们真正能相信的，是同为玩家的一群人，而不是什么古堡的规则或者是蓝兔子。
　　巴伦迅速跟了上来，而陆皓尘也连忙追了过来。
　　看到这，我只是笑了笑，继续往楼梯口的方向走。
　　蓝兔子，红兔子，说到底都是一群兔子。
　　小兔子们，我这只大灰狼……可是要来敲门啦~

第1299章 
　　寂静的走廊中，烛光摇曳。
　　昏暗之下，一道黑影划过。
　　巨大的红色布偶兔子突兀的出现在了走廊之上，手中长达两米的狼牙棒高高举起，对准了背对着它的少女，狠狠砸落。
　　可就在这狼牙棒，眼看着即将落在少女头顶的前一个刹那。
　　红色布偶兔子的身形却恍然一顿，僵在了原地。
　　下一秒，少女猛地转身，一把抓住了红色布偶兔子的腿，狠狠的往地上一摔，然后紧走两步，‘咔嚓’一声，枪口对准了倒在地上的红色布偶兔子的脑袋。
　　在红色布偶兔子那红色反光宛如宝石般的眼球里，倒映着少女那冷冽的笑。
　　‘嘭！’
　　一声闷响，除了我之外没有人能听到枪声响起，但红兔子的脑袋，却是轰然炸开。
　　恶灵体的发丝迅速从这只红色布偶兔子身上撤下，然后重新散开到半径五米的范围内。
　　在这个状态下，恶灵体的发丝就犹如蛛丝一样，可以传递回来各种信息。
　　有任何活动的东西走进来，都会瞬间被捆绑，然后失去反抗能力。
　　就如同这只红色布偶兔子。
　　这，已经是从陆皓尘房间里出来后，遇到的第八只了。
　　而这八只红色布偶兔子出现的时间，也只是在短短的二十几秒的时间里。
　　‘咔’
　　按下弹仓卡榫，轻轻往后一拉，然后手腕一甩，弹仓便弹出。
　　‘哗啦啦~’
　　金色的弹壳洒落一地，其中的子弹已然消失不见。
　　这种能够将现实物质打入怪异体内的能力，是我平生仅见。
　　可见这把枪到底有多么的诡异。
　　顺手抄起快速上弹器，对准弹仓轻轻一按，六发子弹全部入巢。
　　再一甩手腕，弹仓便咔嚓一声归位。
　　整个过程行云流水。
　　整个动作爽的一批！
　　身为男人，没有人不喜欢轮转系列，这种机械感爆棚的枪械。
　　一转一动之间，爽快之感充满了全身。
　　抬起头看向走廊。
　　不得不说，这古堡的红色布偶兔子还真是多，从一开始到现在，应该已经干掉了十六个了。
　　其中有四个，是直接被我吃掉，然后化作灵魂球喂给了陆皓尘。
　　剩下的十二个，全部都是用枪打死的。
　　而现在，我甚至还没去一楼。
　　能够明显感觉出，红色布偶兔子的袭击频率开始增加了。
　　“就这么不想见我吗？小兔子？”
　　我的声音在走廊中回荡着，身后，两个男人就像是一个看客一样，一脸懵逼的跟着我。
　　或许他们没想到我能如此轻松的解决这么多红兔子吧。
　　除却这把手枪之外，最重要的还是恶灵体足够强大。
　　而换做这两个人，虽然能力上不弱，但对标恶灵体还是显得弱了不少。
　　没办法，一个是普通人加上影世界能力，另一个……连半个怪异都算不上。
　　虽然顶级玩家已经无限的接近怪异，但终究假的就是假的。
　　只要本质上没变，人和怪异就有一条永远无法逾越的鸿沟。
　　巴伦的实力，在顶级玩家之中，应该算是比较标准了。
　　可如果对比我这个怪异，就有点不够看了。
　　软底的运动鞋，加上我刻意的压低脚步声，几乎可以做到完全无声行走。
　　竖起耳朵仔细听着四周的声音，一边往楼梯口走，一边想着陆皓尘这群玩家所经历过的事情。
　　刚才陆皓尘说过的那些信息之中，唯有第三层的那个暗道里的东西，让我很是好奇。
　　那里会是什么情况？
　　能够让陆皓尘近乎恐惧一般的开启影世界能力，将自己拉回到影视界里。
　　显然那个房间里存在着一个，让陆皓尘连看一眼都不敢的存在。
　　玩家的第六感要比一般人强很多。
　　而能够让一个拥有影世界能力，随时可以脱离危险的陆皓尘恐惧到，不得不瞬间打开影世界能力。
　　那么足以说明，那个房间里的存在，至少应该也是一个与恶灵体能够拼一把的东西。
　　如果没必要的话，我还真不想去看看。
　　不过么，一切等找到蓝色布偶兔子再说吧。
　　走到楼梯口，恶灵体的发丝感应到了什么。
　　抬手，发丝打开暗门，然后开枪。
　　‘嘭’的一声，一只红色布偶兔子从暗道里滚落出来。
　　我一脚踩住这只红色布偶兔子的脑袋，抬手举枪对准，然后扣动扳机。
　　“你们两个，别光看着，酒精不都给你们了吗？烧啊，别留下痕迹。”
　　“啊~是！”
　　“好。”
　　巴伦和陆皓尘对视了一眼，两个人纷纷拿起酒精，撒在红色布偶的残骸上，紧接着一把火冲天而起，眨眼之间便已经蔓延到了所有的残骸上。
　　这种火焰燃烧的办法，虽然对完整的红色布偶兔子没有太大的效果。
　　但是当这些红色布偶兔子变成残骸的时候，却十分有效。
　　这也是让我很好奇的地方。
　　这些红色布偶兔子，处在一种模棱两可的状态下。
　　一方面是一个单纯的布偶服，另一方面，还有魂系怪异的特质。
　　这一点，也形成了一个奇怪的特性。
　　一个拥有着魂系怪异能力和特质，且有着实体的状态。
　　而当枪械击穿它们的时候，它们体内的魂系怪异特质，必然已经是受到了重创。
　　但是并没有完全死亡。
　　魂系怪异的特质就是如此，只要身体内还存留着一部分核心元素，它们就不会死亡。
　　就像是恶灵体，撕掉了手臂和其他部分，也能快速的自我恢复。
　　不过，因为灵体受到这把枪的重创，所以短时间内无法自我修复。
　　红色布偶兔子，就变成了一地残骸。
　　在这种情况下，用火焰去焚烧，相当于直接剥夺了这些魂体怪异的存身之所。
　　本就破碎的灵魂，在没有了依存的地方，就会不断分碎最终消散于无。
　　很奇怪。
　　但也很合理。
　　这些红兔子，完全不像是一个正常的怪异，更像是某些人创造出来的存在。
　　其特制符合这一点推论。
　　如果我猜的不错，这些红兔子，其实都是被制作出来的。
　　而其中的魂系怪异的特性，应该是利用了某种特殊手段，将死去玩家的灵魂，融入到了这些布偶之中。
　　身后火焰燃烧着，一股股热量随着空气蔓延开来。
　　没有理会身后，直接来到楼梯口。
　　而就在我转过身看向楼下的时候，下面也有一只……不，是七八只红兔子，正死死的盯着我。
　　“呵，呵呵呵~挣扎吧、抵抗吧，你们越是这样……我就越兴奋！”
　　真不知道我是不是突然开启了什么新世界的大门。
　　这种眼睁睁的看着一个弱者不断在眼前挣扎的情景，意外的让我兴奋起来了！
　　这是恶灵体带来的一种负面情绪吗？
　　若是往日，我会瞬间卡断这种感觉，不过现在我却觉得浑身上下感官意外的敏锐。
　　这无疑，在这种危险的环境下，给了我更多的感知能力！
　　巨大的红兔子猛地冲上台阶，巨大的狼牙棒挥舞起来，我甚至能够清晰的感受到狼牙棒在眼前划过时，留下的风压。
　　身形猛地下蹲，紧接着，脚底踩在了台阶的侧面，然后猛地一跃！
　　这一次，不是向上，而是直直向前。
　　躲过狼牙棒的挥舞，此刻的我已经来到了红兔子的面前，紧接着腰肢用力，身形在半空中扭了一百八十度，双脚直接踩在了红兔子布偶的胸口上。
　　“哈哈~没想到吧！”
　　双脚踏在红兔子的胸口处，巨大的冲击力，让红兔子的身形从楼梯上倒飞下去。
　　踩在红兔子的胸口上，抬起枪口对准了它身后的两只，左右各一枪，然后落手，对准被我踩住的红兔子再来一枪。
　　整个过程只用了不到两秒，在脚下的红兔子尚未从楼梯上完全摔落之前，就一惊结束了三只红兔子的小命。
　　然后双脚用力一弹，身形跃起的瞬间，躲开了第四只红兔子横向甩过来的狼牙棒，再度举起枪口。
　　“第四只！！”
　　双脚落地，抬手一枪。
　　“第五只！”
　　恶灵体的发丝轰然炸开，迅速缠绕住了最后一只红兔子，然后狠狠的摔在墙上，再抬手补枪。
　　‘嘭！’
　　随着这只有我能听到的枪声响起，最后一只红兔子的脑袋也应声炸开。
　　‘咔嚓~哗啦啦~’
　　扳动弹仓卡榫，金色的六个弹壳洒落在地上。
　　战斗，只在短短的数秒，就结束了。
　　转过头来，看向大厅。
　　空荡荡的大厅里看不到任何一个活动的东西，除了烛光摇曳之外，好像……从一开始，就没有什么东西存在。
　　“呦，小兔子，你的同伴都快被我杀光了，你还不出来见一见吗？”
　　声音回荡在大厅里，等了片刻，却没有任何回应。
　　陆皓尘和巴伦赶了过来。。
　　陆皓尘拿出酒精撒在那些布偶残骸上点燃火焰。
　　“那个蓝兔子很可能会在某个暗道里。”
　　“某个？这你让我怎么找？”
　　如果说这蓝色布偶兔子就在大厅的话，倒是好找了，可是在暗道里？
　　谁知道这暗道能不能暗箱操作？
　　万一它故意躲着我咋办？
　　“柳小姐，其实你不用着急，那只蓝色布偶兔子，会在中午的用餐时间，来公布每天的追杀名单，按照时间来看，它应该已经快出现了。”

第1300章  我不爽
　　快出现了吗？
　　如果这只蓝兔子能够如往常一样出现才好呢。
　　就怕它害怕了，不敢出来了，那就麻烦了呀。
　　我要一个一个暗道的去找，那才是问题呢。
　　这一百零八个暗道，谁知道里面到底有多少空间，万一是无限的空间呢。
　　这得找到哪辈子去？
　　想了想，我深吸了口气，转头看了眼餐厅的位置。
　　“那边就是餐厅了吧？”
　　身后的陆皓尘和巴伦都点了点头。
　　我看了眼二人。
　　“对了，现在还有谁都活着呢，先把他们都叫下来，我们所有人都在这儿，看看那蓝兔子敢不敢出来。”
　　说着，我便转身上楼。
　　身后的二人对视了一眼，巴伦连忙追上。
　　“那要是出来呢？”
　　“杀了，杀之前问清楚，然后杀。”
　　“那如果要是不出来呢？”
　　“……”
　　不出来，不出来我能咋办！？
　　“不出来再说。”
　　随口回了一句，便直接上楼，身后的二人也连忙跟上。
　　直接带着我到了七号房间。
　　发丝瞬间开锁，而在开锁的一刹那，房间里便传来了一个男人尖叫的声音。
　　听到这个声音我就放心了，至少怪异一般是不会见到人尖叫的。
　　回头看了眼巴伦。
　　“你跟他解释吧，陆皓尘，走了，看看你那个邻居怎么样了。”
　　“她……大概没事。”
　　陆皓尘似乎是有些尴尬，声音不是那么利索，带着少许的心虚，这感觉……让我有点不太舒服。
　　不知道为什么。
　　“你在隐瞒什么？”
　　回头瞟了眼陆皓尘，转头去的时候，就看到他下意识的躲开了我的视线。
　　嗯。
　　不对劲，这小子在跟我隐藏着什么。
　　“你那个邻居，怎么回事儿？”
　　见他这副模样，我突然来了兴致，紧盯着陆皓尘的双眼问着。
　　可是他却没有马上回答，而是有些支支吾吾。
　　“我，就……还能怎么，就是普通的邻居。”
　　“哦~”
　　点点头。
　　看来他是不打算说了，不过没关系，一般这样的反应，直接见到本人应该就能清楚了。
　　来到三十二号房间门前，恶灵体的发丝迅速打开了门锁。
　　在门锁打开的那个刹那，房间里面便传来了一个清脆的喊声。
　　“陆皓尘！救我！”
　　‘嘎吱’一声，房门打开。
　　与此同时，映入眼帘的，是一个少女，手中正拿着一个镜子，就像是拿着一个保命的法宝一样，双手捧在眼前。
　　而此刻，她正不敢置信的瞪大了眼睛望着我。
　　同时，她的目光，好像又是在望着我的身后。
　　“哦吼~原来是个漂亮的女孩子呀~”
　　不知为啥，心底隐隐的蹦出来了一股火儿，这莫名其妙的火气，让我转头似笑非笑的看着陆皓尘。
　　“行啊，挺好。”
　　“不是，云晏，你听我狡辩，啊~不是，你听我解释，事情不是你想的那个样子。”
　　“我想什么样子？我什么都没想啊，从始至终，动摇的可都是你。”
　　看着陆皓尘一脸着急的模样，我就饶有兴趣的看着他。
　　虽然明知道这家伙应该不会出现什么作风问题。
　　但是别忘了。
　　人死之前，都时可能会出现一些平日里不会做的行为。
　　从刚才房间里那个女孩的反应来看，那枚镜子，应该是陆皓尘给她的。
　　而且平日里陆皓尘还能到她的房间去坐一坐。
　　按理说，这种事情，在比较信任的玩家之中，并不是什么大问题。
　　可问题就是，陆皓尘的这个反应，让我有些在意。
　　而且，现在二人显然是已经做好了死亡的准备，这种情况下，郎才女貌踩狼虎豹的，干柴烈火那是一点就着。
　　万一有点什么，似乎也没问题哈~
　　嗯，没问题。
　　对，是没问题。
　　可为什么我就这么不爽呢？
　　右手提着枪环胸，托起胸前这俩累赘，左手手肘搭在右手手腕上，轻轻垫着太阳穴。
　　情况有点不妙，不知道是不是倒时差的原因，偏头痛有点要犯了。
　　最关键的是，我现在心情真的很不爽。
　　“不是，云晏，你先冷静，这件事真的不是你想的那样，我们就是普通的队友关系。”
　　“哦~可我也没说什么不是吗？你着急跟我解释什么？”
　　左手食指轻点太阳穴，背靠着房门，望着陆皓尘。
　　“别忘了，我跟你已经不是男女朋友关系了，这可是经过你同意的了，现在你我没关系呀，你跟她发生点什么，也跟我没关系，不是吗？”
　　我也知道，我声音听起来有点阴阳怪气的，可我就是压不住这个别扭劲儿。
　　要说怎样的别扭？
　　虽然明知道陆皓尘对我的心思，应该不会有什么其他问题。
　　但我就忍不住生气，但这也不是陆皓尘的错。
　　更何况我说的也没错，我和他已经没什么关系了。
　　问题就在于这一点上。
　　明明没关系了，我却为什么总有一种心爱的玩具被抢走了的感觉呢？
　　“云晏，真的不是这样……”
　　“好好，我知道了，你跟她说吧，我没时间听。”
　　随手一指房间里愣住的那个女孩，我转身就走。
　　可刚走出一步，左手腕就被扣住了，紧接着就是一股大力传来，将我强行的往回拉。
　　然而，如果换做一般女孩，这种事情其实强硬点也正常。
　　可是我不一样。
　　更何况，我现在跟他，不是已经没有男女朋友关系了么？
　　眼看着他逐渐接近的那张脸，我没有半点犹豫，帅气右手的枪，对着他的太阳穴就是狠狠的一枪托！
　　‘咚’的一声闷响，坚硬的枪托打在他的额头上。
　　陆皓尘顿时闷哼一声，抬手捂着脑袋踉跄着后退了一步。
　　“我跟你没有男女朋友关系了，你想说什么我不在乎，别随便碰我。”
　　话音刚落，陆皓尘还没说话呢，房间里的那个女孩却突然大喊：
　　“你做什么！？他现在的状态……”
　　说到这，这房间里的女孩似乎也发现了陆皓尘的状态恢复到了正常。
　　连忙跑过来扶着陆皓尘，关切的看着他。
　　那眼神，只要不是傻子，都能看出来这是有意思呀。
　　我看着这个女孩，从之前的信息中可以推断出，这个女孩应该就是赵婉了。
　　“我说，他的状态如何，跟我没什么关系，我来呢，就是来救个朋友，现在也算是救上了，剩下的就等着出去，至于你想说什么，我也不想听。”
　　说完，转身就走。
　　MD！
　　虽然不知道为什么，但就是觉得心里窝火！
　　“云晏！我跟她没关系！！”
　　身后又传来了陆皓尘的声音，可我没有再理会他。
　　我这个人，该狠心的时候一定够狠！
　　反正甭管他现在说什么，跟我都没什么关系。
　　他对我，就是一个普通朋友罢了。
　　顶大天，算是有点旧关系。
　　不过，怎么感觉这话像是在自己骗自己呢？
　　这要真是普通朋友，我凭什么冒险来救他呀！
　　我特喵的……哎呀嘿！
　　感情我这是热脸贴人家冷屁股呀？
　　这感觉，超不爽！
　　我是来救人的，我是来救一个老情人儿，不过现在已经没关系的人。
　　这次救完，以后他再怎样，也跟我没关系了。
　　反正我跟他的男女关系也到此为止了。
　　嗯，就这样吧。
　　虽然心底不爽，但这也很正常不是么？
　　毕竟，我这样的一个活着的怪异，凭什么去追求正常人的幸福啊。
　　手指轻点额头，只觉得脑海里的思绪逐渐的清晰起来。
　　哎……果然，作为一只怪异，去追求普通人的幸福，是我错了么？
　　咬了咬牙，暂时放下了这些心思。
　　抬头看了眼巴伦接触来的那个男人，他看到我的第一眼，眼神之中是充满了藐视的。
　　不过紧接着，巴伦似乎是在他耳边说了些什么。
　　顿时，这人的目光看向我的时候，就带着一丝敬畏了。
　　看来，巴伦是将刚才的事情跟他讲了啊。
　　这个人不出意外的，应该就是活下来的四个人中的戴里克了。
　　嗯，这下人都到齐了。
　　“行了，既然人都到齐了，我们下楼去吧，去餐厅等蓝兔子。”
　　“喂，女人，你说你要等蓝兔子，可你确定你能打得过它吗？”
　　这个戴里克，果然如同陆皓尘说的一样，对黄种人似乎有一种天生的偏见。
　　我笑了笑，迈步走上前去。
　　他的身高比我高了一些，与他对视了的时候，我还得仰着头。
　　这让我有些不爽。
　　猛地抬起脚，狠狠的踹在他的小腿上。
　　“啊！！”
　　随着一声惨叫，戴里克顿时抱着小腿蹲了下去。
　　不等他再想说什么，我便拔出了柯尔特巨蟒，放在他的头顶。
　　“我没用这把枪打过人，不知道会有什么效果，你愿不愿意试试啊，嗯？”
　　笑着凑上前去，在他耳边轻声说着。
　　戴里克惊恐的望着枪口，声音都有些颤抖了。
　　“我，我好像没招惹你吧？”
　　“是，你没招惹我，但可惜的是我现在心情不好。”
　　说到这，下意识的回头望了一眼，却见赵婉正扶着陆皓尘，而陆皓尘的额角，则是冒出了一些鲜血。
　　此刻那个赵婉，正在用手帕，帮陆皓尘擦拭额头。
　　MD！
　　更不爽了！
　　手指扳动撞针，食指压在扳机上。
　　“很不好意思，我更不爽了。”
　　戴里克这时候目瞪口呆的望着我，那眼神就像是在说‘你不爽管我毛事儿呀！’。
　　不过这句话，他没敢说出来。
　　谅他也不敢说出来。
　　不然以现在我的心情，还真弄不好就会扣动扳机，到时候……就说什么都来不及了。

第1301章 
　　“别，我……我错了，我错了。”
　　戴里克认怂的速度有些超乎我的预料。
　　不过，这也正常，毕竟，为了一两句的争吵而玩命，不值得。
　　至少，玩家们都应该明白这个道理。
　　缓缓放下枪，不再理会这个戴里克，转身下楼。
　　也不想看身后，越看越窝火。
　　直接来到一楼。
　　戴里克对我还有点抗拒，但是巴伦却是一步也不敢远离我。
　　或许之前的经历让他明白，我的实力完全可以碾压他，有我在的地方就是安全的。
　　只要知道这一点，还有求生欲的人就必然会紧随在我的身后。
　　来到大厅坐下，顺手将枪放回枪袋里，双手环胸，望着眼前的大厅。
　　不得不说，这里的装修还是很繁华的，很有那种老式的欧洲风格。
　　虽然很华丽，也很漂亮，但我并不喜欢。
　　我还是更喜欢中式风格，特别是床这个问题。
　　拔步床和架子床，绝对要比西式的那种幔帐床要睡的舒服的多。
　　静静的发着呆，陆皓尘和赵婉也从楼梯口转角出走出来。
　　随意的瞥了一眼。
　　虽然只是一眼，但赵婉眼中那种关切心疼的神情，还是让我有些烦躁了起来。
　　这个女人，好像真的很喜欢陆皓尘啊？
　　虽然不知道为什么这个陆皓尘刚认识的女人这么喜欢他。
　　但这……跟我有什么关系？
　　他又不是我什么人！
　　咬着牙转向另一边，不再看他们。
　　低头看了眼手表。
　　“巴伦，正常的午餐时间是几点？”
　　“是早上七点半，中午一点半，晚上七点半。”
　　点了点头，时间安排的倒是挺好的。
　　现在已经是中午一点了，还有半个小时就开饭。
　　只要不出现什么意外，当那只蓝兔子出现的时候，我就立刻先打一顿再说。
　　就是不知道这只蓝兔子，到底有什么底牌。
　　但无论是什么底牌，现在也没有任何选择。
　　想要得到线索，就要从这只蓝兔子身上下手。
　　谁让它如此的耀眼呢。
　　在一群明明不能与人类正常交流的怪异里，偏偏就出现了这么一只蓝兔子。
　　自然会被我盯上。
　　不去看陆皓尘，而陆皓尘似乎也知道我现在的心情不好，也没过来。
　　但特么的我是越想越气。
　　我生气就不能过来说说软话？
　　服个软道个歉？
　　我是那种听不进去人话的人吗？！
　　这小子，还真特么的连搭理我都不愿意了啊？
　　我特么的。
　　还真是有新欢忘旧情！
　　啊呸！
　　谁特么跟他是旧情？
　　最多也就算是……算是，有点关系罢了！
　　深吸了一口气，一股子火气在胸口蔓延，就是消不下去。
　　算了，不管他！
　　闭目养神。
　　眼不见，心不烦！
　　靠在沙发上，将脑袋往后一靠，不再理会四周的嘈杂，就这样静静的等待着时间的流逝。
　　现阶段，我也不知道这个古堡有多少只红兔子，毕竟这古堡的存在时间越久，这红兔子的数量可能就越多。
　　不过我相信，至少现阶段还一定有很多。
　　从之前了解到的情况来看，这个古堡的玩家基础很高。
　　每次游戏三十二个人，不用多，一年来两次，就是六十四个人。
　　打个打折扣，剩下四十人变成了红兔子，经年累月下来，这古堡内的玩家巨量，也绝对是一个令人恐怖的数字。
　　不说上万，起码千八百的应该有吧？
　　一年四十人，十年就是四百人。
　　这古堡已经建造了五六百年的时间，就算是这里成为游戏空间只有一百年，但也至少得四千多只红兔子。
　　这么多红兔子，这古堡根本塞不下，唯一的可能就是已经藏在了暗道里。
　　至于其他的，现阶段还没办法分辨出太多。
　　不过，四千只红兔子，仅仅是想一想，也觉得头皮发麻。
　　一想到如今这个大厅周围，那些暗道里就可能隐藏着某些红兔子在偷窥自己。
　　就让人很不舒服。
　　看了眼手表，一点二十了。
　　可到现在为止，那个蓝兔子依旧没有任何信息。
　　旁边的巴伦也时不时的抬起手腕看一眼，而他的目光，基本上只是对着靠近餐厅那边的一道暗门。
　　看来，那里应该就是蓝兔子出现的地方了。
　　除非这蓝兔子没回都从这里出来，不然巴伦和戴里克两个人，也不会经常的将目光转过去。
　　换言之，这个蓝兔子是有着固定出现模式的。
　　这给我的感觉，更像是一个NPC。
　　但如果只是NPC，是不可能与玩家对话的。
　　也就是说，这只蓝兔子，必然有什么秘密！
　　等吧。
　　又过了十分钟，距离一点半，只剩下几十秒的时候，终于，不远处，那靠近餐厅的暗门，突然缓缓打开。
　　紧接着一道三米多高的身影，弯着腰从房间里走了出来。
　　本是充满了笑容的蓝兔子抬起头的时候，那张蓝色布偶兔子的表情，却骤然变化，变成了瞪大了眼睛，嘴都变成O型的脸。
　　这张脸的变化，整个过程中没有丝毫的过程，它的脸，就像是从笑容的表情，然后一瞬间转化成了惊讶的表情。
　　没有什么停顿，也没有模糊，更没有渐变。
　　就是那种……一下子就变成了这样的感觉。
　　就像是有人在你面前放了一张扑克牌，他没动，但你眼前的扑克牌却突然变成了一张百元大钞。
　　就是这么诡异。
　　但诡异的同时，却又给人一种滑稽的感觉。
　　“你们怎么……怎么可能？”
　　在这一刻，蓝兔子陷入了无比的惊讶，一张大脸上满是滑稽表情。
　　看着它这幅模样，我缓缓起身，对着它微微一笑。
　　“初次见面，请多指教。”
　　“你是谁！？”
　　它愣了下，下意识的将目光转到了我的身上。
　　然后就懵了，现实意义上的懵了。
　　这家伙的那张兔子脸，也是懵逼的表情。
　　看到这，我笑着迈步走上前，一边走一边顺手抄起腰间的柯尔特巨蟒。
　　“我？我就是一个普通的玩家，不小心掉进来了，不过你放心，我不会对你做什么的，最多……也就是吃了而已。”
　　站在蓝兔子的面前，它的身高足足有三米，要与他对视，我得仰着脖子。
　　超难受。
　　没有任何废话，恶灵体的发丝瞬间从身体的四周爆发，向蓝兔子身上缠绕过去。
　　而在这一刻，蓝兔子似乎也明白发生了什么，它身上那蓝色的布偶绒毛，在这个瞬间突然转变为了红色。
　　下一秒，它的背部，竟然生出了十几只手，各自拿着不同的武器，不断的向四周胡乱挥舞。
　　但这看似胡乱的动作，却让我的恶灵体发丝无法接近它。
　　“哦？看来还挺强。”
　　能够挡住恶灵体的发丝，我并不意外。
　　毕竟这只蓝兔子，很可能是跟我一样，拥有着正常人类身躯的怪异。
　　但是，光是凭借着十几只红兔子的手，就想挡住我的恶灵体发丝，它也有些太嫩。
　　“过奖了，只是没想到我会遇到同类，有些惊讶。”
　　蓝色布偶兔子显然也已经发现了我的情况。
　　不用多说其他的，但从实力来看，就很容易分辨出怪异与玩家的区别。
　　而我现在发挥出来的实力，就是人类绝对达不到的程度。
　　“同类吗？我可不这么认为，至少，我不会成为你这样的，专门杀玩家取乐的东西。”
　　恶灵体的发丝，再度爆发。
　　铺天盖地的发丝几乎组成了一道巨大的黑幕，宛如浪涌般想蓝兔子喷涌而去。
　　它好像能看到恶灵体的发丝，因此在见到如此爆发之后，几乎毫不有的转身就要走。
　　可当它转身的时候，那暗道的门，却已经被恶灵体的发丝层层封死。
　　包括附近的六个暗门也已经全部被封死。
　　想逃是不可能的！
　　看到这，蓝兔子似乎已经有了一丝火气，猛地扭回头看向我。
　　“身为同类，这样的赶尽杀绝，好像不合适吧？”
　　它背上延伸出来的红兔子手脚还在不断的抵抗发丝缠绕。
　　可是很快，就有一条红色的手臂被发丝缠住。
　　下个瞬间，这条手臂就像是被蟒蛇所缠绕了一样，嘶啦一声，被发丝彻底绞碎！
　　“抱歉，就像是我之前说的一样，我可不认为你是什么同类，你最多，算是我的食物。”
　　听到我这么说，蓝兔子也开始有了火气。
　　“你别忘了，这里可是我的主场！！”
　　蓝兔子的脸色变得阴沉，那张巨大的布偶脸上，也已经没有了笑容。
　　“哦？那就让我看看，你在你的主场，能做些什么吧？”
　　主场？
　　说这个有意思吗？
　　在怪异的世界里，实力就是一切！
　　其他的但是虚的！
　　眼前这只蓝兔子，显然是实力不如我，要真的比我强，它根本就不需要这样废话。
　　“你放心，接下我会温柔的把你吃掉的，尽量不让你感受到痛楚。”
　　“你这样做，会害死你自己的。”
　　蓝兔子布偶背后的红色手臂越来越多，但是随着数量的增加，我也能感受到它的动作在开始变得缓慢起来。
　　应该说，是手臂太多，让它无法完全控制吗？
　　但我就不一样了，恶灵体的发丝十几万根，这些发丝，在我这儿都能做到如臂指使。
　　哪怕是没有全力发挥的情况下，我也可以完美操控至少数万根发丝。
　　而每一根发丝所能发出的力量，都要远超普通人。
　　这样级别的力量，别说是这么一只蓝兔子了，就是再来十只蓝兔子，我也能轻松搞定。
　　只不过……刚刚它说的那句‘会害死你自己’，却突然让有些在意起来。
　　不要忘了，这次的游戏可是【必死任务】。

第1302章  时间回溯
　　恶灵体的发丝就像一张大网，不断的想要攀上眼前蓝兔子的身体。
　　而蓝兔子背后延伸出来的手臂，却不停的挥舞着狼牙棒抵挡。
　　但它无论如何，也不可能抵挡得住我的恶灵体发丝。
　　毕竟，发丝的数量太多了。
　　如今的它，连动一步都不敢。
　　浑身上下几乎全被发丝包裹着。
　　“你不能这样做！你这样做了，之会害死你自己！！”
　　“哦？那你告诉我，我会怎样害死自己呀？你不说出来，我怎么知道要不要杀你，只要你说出来，我就饶你一次，怎么样？这个买卖划算吧？”
　　“别开玩笑了！！”
　　蓝兔子怒吼着，可依旧无法动摇我分毫。
　　虽然我知道这是【必死游戏】，也知道它说的话很可能是真的。
　　但我不会请以这样放它离开。
　　至少也要先抓住它，然后再慢慢研究是麻辣还是红烧。
　　“我没开玩笑呀，只要你乖乖的不动，我会酌情放你走的，不过如果你继续负隅顽抗下去，我可说不准你会变成红烧兔头还是麻辣兔头。”
　　“……”
　　蓝兔子怒视着我，那张布偶脸上已经换上了愤怒的表情。
　　可它依旧拿我半点办法也没有。
　　如今的它，就是能坚持下去，也是我在有意的放水。
　　如果我不放水的话，怕一个不好真的弄死了。
　　万一它说的是真的，如此做会害死我自己，那岂不是搬起石头砸自己的脚？
　　所以说，还是抓活的比较好。
　　怎么说呢？
　　新鲜。
　　身后的赵婉和戴里克早已经看呆了。
　　而陆皓尘因为知道我的实力，所以完全没有惊讶的样子。
　　巴伦也之前见过我爆发一瞬间的模样，也没有任何惊讶的情绪。
　　但他的眼中虽然没有惊讶，却充满了惊疑不定的味道。
　　感觉上，像是在怀疑我。
　　不过也对，毕竟，一个顶级玩家都从未考虑过去对抗的怪异，我突然来了，就带着碾压级别的力量。
　　如此巨大的差别，他要没有半点的生疑，那才是奇怪呢。
　　不过，他可能很难明白。
　　即便是真的明白了，他也什么都做不到。
　　最关键的是，我现在是他唯一生存的希望。
　　如果不依靠我，那他就只能等死。
　　至少在我看来，即使他再蠢，也不会想要杀我。
　　恶灵体的发丝一步步的接近蓝兔子，他现在周边一米范围内，已经全部都是发丝了。
　　而蓝兔子背后的红色手臂，虽然还在抵抗，却已经凸显无力。
　　一开始，被绞碎的手臂很快就能长出新的。
　　可现在，新的手臂生成速度已经下降了不止五成，照这样下去，用不了两分钟，它就会彻底失去再生能力。
　　到时候，就是任由我拿捏了。
　　“你个疯子，你比我还要疯狂！！”
　　蓝兔子破防了。
　　“在这个游戏里，想要活下去，就一定要疯，不疯魔不成活，既然如此，那就大家一起疯吧。”
　　我向前迈了一步。
　　“你现在如果投降，我真的会考虑放你一马，你就不想想，如果这样继续下去，你一定会死。”
　　“如果我死了，你们也绝对活不了！！”
　　蓝兔子的声音依旧充满愤怒和怨恨。
　　它真的确信，在它死去的同时，也会让我们一起死。
　　我将兜里的那张‘时间回溯券’捏在手心。
　　“那我们，就试试吧。”
　　“什么！？”
　　蓝兔子似乎完全没想到我会这么说。
　　如果是之前，我也不会轻易的选择如此试探。
　　但有了时间回溯券，哪怕是真的死了，也能够迅速的回到之前的时间点上。
　　也正因为如此，我才想要试探一下，到底是什么，让这只蓝兔子百分百的确信，它死了，我们也会死。
　　想到这，我深吸了一口气。
　　“蓝兔子，既然你这么说了，那我就真的很有兴趣试一下，抱歉，你可能要先死一次了。”
　　“你！！”
　　蓝兔子刚张嘴，下一秒，我的右手恶灵体就直接脱体而出。
　　一只巨大的黑色手臂，瞬间突破了那些红兔子手臂的封锁，抓住了蓝兔子的脑袋，猛地按在地上。
　　同时，我的左手也抬起柯尔特巨蟒，对准蓝兔子的胸口，扣动了扳机。
　　‘嘭！’
　　一声只有我能听到的枪响，回荡在大厅之中。
　　与此同时，蓝兔子也发出了一声凄厉的惨叫。
　　“呃啊——！”
　　很显然，蓝兔子也跟红兔子一样，有着类似的属性，属于那种魂系怪异和实体结合的东西。
　　子弹打在它的胸口，没有爆出鲜血，也没有想象中里面藏了一个人。
　　只有一大堆棉花，漫天飞舞。
　　借着，我毫不犹豫的开枪，打断了它的四肢。
　　在柯尔特巨蟒的攻击下，它的灵魂受到了强烈的冲击。
　　这种冲击程度，即便是恶灵体也会在短时间内失神。
　　更不要说质量根本不如恶灵体的蓝兔子了。
　　眨眼之间，它的灵魂似乎已经虚弱了无数倍。
　　连声音都发不出来了，巨大的蓝色兔头上，已经翻起了白眼。
　　很神奇，它的脸色变化没有任何中间过程，就是突兀的变了。
　　甚至连一个特效都没有。
　　这种突兀的变化，给了视觉感官很大的冲击性。
　　“你……这个疯子！”
　　缓过来一点的蓝兔子，吃力的抬起头仰视着我，眼神充满了怨毒与不甘。
　　“我是疯子，不然也不会想到用这种办法来试探了。”
　　枪口对准了蓝兔子的脑袋。
　　“这是最后一枪了，打完这一枪，你就永远也不需要考虑那么多了，再见。”
　　‘嘭！’
　　枪响的同时，面前的蓝兔子也瞬间没了声息，而它体内那些散碎的灵魂碎片，也全都被我收拢起来扔进嘴里。
　　但是！
　　还没等我咬上一口，嘴里的碎片就突兀的消失了一大部分。
　　消失的部分去哪了，我完全没看到消失的过程。
　　只知道，嘴里的这个分量，跟我刚刚扔进去的分量，完全不对等。
　　心里正纳闷的时候，就在我的身后，突然传来了一道沉重的喘息声。
　　‘呼……’
　　一股寒气，随着这道喘息在肩头划过。
　　冰冷刺骨的寒意，瞬间涌入全身。
　　恶灵体下意识的想要脱离出肉身，可是下一秒。
　　眼前的视线中，突兀的出现了一磕脑袋。
　　那张脸上，还充满了惊讶的表情，眼神中似乎还有着一丝丝的生机。
　　我似乎明白了。
　　这颗脑袋，是我的。
　　因为恶灵体的原因，即便是头部被切断，我的意识也不会消失，理智也不会在短时间内崩溃。
　　而也正是因为这个原因，我依旧能够控制着身体，可是脑袋……却掉了。
　　脑袋上的伤口，平整顺滑，像是被什么锋利的刀刃一道斩落。
　　下意识的，恶灵体转头看向了身后。
　　整个大厅不知何时彻底变的黑暗，连墙壁上的烛光，都已经无法照亮大厅，只能照亮，那烛光一圈不到一米的位置。
　　而就在恶灵体的眼前。
　　出现了一个身着欧洲中世纪时期的骑士板甲的人？
　　不，这不是人，能够在悄无声息中切断我肉身脖颈的存在，绝对不可能是人！
　　这是一只怪异！
　　可现在，即便是知道了它是个怪异，我也没办法做什么了。
　　在脖颈掉落的同时，手心里的时间回溯券就已经启动了。
　　整个世界，一瞬间停滞了下来。
　　下一秒，就连我自己的动作，也在迅速的回溯着。
　　转瞬间，就回到了刚刚还在与蓝兔子对抗的时间点上。
　　猛地睁开双眼，手几乎是下意识的放在脖颈上。
　　没有伤口，顺滑的肌肤上，依旧是充满了让人忍不住想要多摸一会的如羊脂玉般的手感。
　　猛地倒吸了一口凉气。
　　看到自己的脖子被砍掉，可真的反应过来明白自己死掉的时候。
　　这感觉是完全不同的。
　　一阵后怕，从心底升起。
　　刚刚那一瞬间，恶灵体完全没有反应过来。
　　也就是说，那很可能是【必杀】。
　　换言之，这只蓝兔子一旦死亡，就会出现那个身着板甲的骑士？
　　等等，刚刚那个板甲骑士，好像……没有脑袋？
　　无头骑士吗？
　　这倒是符合欧洲的情况。
　　不过，无头骑士不是爱尔兰的传说吗？
　　怎么会出现在花都？
　　不管了。
　　猛地抬起头，看向眼前的蓝兔子。
　　“蓝兔子，我问你个问题。”
　　除了手持时间回溯券的人之外，其他人是无法察觉到时间回溯的。
　　严格来讲，这个回溯券的能力，更像是对某个人的单独时间穿越。
　　“如果你能回答上来，我就放你走，如何？”
　　蓝兔子此刻还在坚持抵抗着，不过有那么一瞬间，它察觉到面前的少女，似乎有了一丝丝变化。
　　“你想问什么？”
　　看着眼前的蓝兔子紧咬着牙，我不由得笑了。
　　“我问你一下，你死之后出现的那个无头骑士，到底是什么？”
　　蓝兔子愣住了，它似乎反应过来了什么，突然大声怒吼：
　　“你刚才杀我了！？你把它唤醒了！？”
　　嗯？
　　它？
　　唤醒？
　　看它这个反应，情况跟我想的不太一样啊。
　　难道说，连时间回溯券，都没办法将那个无头骑士给重新压回去吗？
　　“你是个疯子，你是个纯粹的疯子！！”
　　真可怜，法语就这么点骂人的话，词汇量太少，骂人都不过瘾。

第1303章 
　　面对蓝兔子的暴怒，我心里倒是没有多少愤怒的感觉。
　　相反，颇有一种戏弄猎物的爽快。
　　上次村落的时候，我一口气吃掉了所有小怪异，几乎相当于吃掉了那个村庄的半个怪异。
　　那次的难度可不低，能吃了那么多怪异，恶灵体的进化强度，也有些出乎我的意料之外。
　　本以为对抗这只蓝兔子，还多少要费一番手脚，弄不好还可能会用处全盛状态。
　　可是没想到，我连恶灵体都不需要完全释放，仅凭借着发丝，就能妥妥的压着它打。
　　这一次，恶灵体的力量，的确已经加强到变态的程度了。
　　只不过，相对于这个被我压着打的蓝兔子布偶。
　　我更在乎的是，刚刚斩掉我脑袋的那个无头骑士。
　　这蓝兔子的反应，大大出乎我的意料。
　　这家伙，必然知道那无头骑士是什么东西。
　　而且，我总觉得，虽然只是匆匆一撇，但那个无头骑士，好像并没有发挥出多少力量。
　　感觉上，那家伙应该还保留了很多力气。
　　“它，唤醒了。”
　　“你把这两个词给我解释一下，我就放了你，怎么样？”
　　“不要想了！我不可能说出来的，你明白，一旦从我的嘴里说出来，它就会被释放！！”
　　原来如此，这蓝兔子自身就相当于一个封印吗？
　　等等，我突然想到了一个可能。
　　下意识的问了句。
　　“你原本该不会就是一个玩家吧？”
　　蓝兔子还在吃力抵抗着，不过这一次，我放了点水，让它多少能轻松一些，有时间跟我对话。
　　蓝兔子顿时一愣。
　　它背后衍生出来的红色手臂都在一瞬间停止了反抗。
　　这家伙竟然真的是玩家。
　　蓝兔子的脸色变得阴沉，面上也没有了什么表情，就这么低着头一言不发。
　　“你这家伙，该不会原本就是一个玩家，然后以自身为牺牲，封印了这个古堡里原本的那个存在吧？”
　　说到这儿的时候，蓝兔子身上突然爆发出了一阵寒意。
　　这股令人彻骨的寒意，让我下意识的再度加强了恶灵体发丝。
　　就这么短短一瞬间，它背后的十几只手臂就应声而碎。
　　反应过来，马上减弱的发丝的攻击力度。
　　而蓝兔子这时，也反应过来。
　　它抬起头，面无表情的盯着我。
　　“你对我，留手了。”
　　“对，不然你早就再死一次了。”
　　“刚才的推理你并没有反驳，也就是说，我猜的都是真的，可我有一点想不明白，你牺牲了自己才封印了这里的怪异，为什么你还要不断残杀其他来的玩家？”
　　“呵，我需要回答吗？”
　　“不需要吗？你不需要，但是我需要。”
　　蓝兔子微微皱眉，看着我叹了口气。
　　“你既然已经推理出这么多信息了，为什么不再继续推理？”
　　“因为没那个必要，猜到这儿，剩下的还是由你说出来比较真实。”
　　“……”
　　蓝兔子沉默了片刻，我的恶灵体发丝，和它背后的红色手臂，都逐渐放缓了节奏，最终默契的停止了斗争。
　　能够推断出以上的信息，是因为从一开始我就很疑惑。
　　为什么，它明明有能力尽快杀死很多人，但却一步步的在逼迫陆皓尘他们。
　　那些乱七八糟的规则，明明都是它发的。
　　本次的游戏，本就没有任何规则，它这么做完全是为了迷惑玩家们。
　　可另一点，在迷惑了玩家们之后，它为什么还要坚持自己的规则。
　　而不是直接吃掉陆皓尘它们。
　　以它对古堡的掌控力，既然能够发不规则，就能随时改变规则。
　　即便是系统强行控制了它，让它在某段时间内不能杀死玩家，但总是有机会的。
　　可它没有这么做。
　　这很矛盾。
　　有能力杀死玩家，却发布了这种满是陷阱的规则。
　　有能力杀死玩家，却还是拖延了这么久，迟迟不肯动手杀死最后几个人。
　　是它做不到吗？
　　它无法违背自己定下的规则？
　　还是说，从头到尾，它所作的一切选择，都是矛盾的。
　　它不想这些玩家逃走，却又希望这些玩家能够找到生路。
　　如果这么去想的话，那么这些逻辑冲突，就有解释了。
　　当然，也可能是它单纯的喜好看着其他人陷入恐惧。
　　但从一开始的推论说起，它牺牲了自己封印了古堡。
　　这样的人，就应该不是那种残暴的性格。
　　那么，它这么做，就一定是有它的原因。
　　原因在哪？
　　如果它能够放过这些玩家，为什么还要杀？
　　如果想杀，以陆皓尘他们的实力，这只蓝兔子有一百种办法杀死他们。
　　前前后后结合在一起，唯一的可能性就是。
　　这个古堡，每过一段时间，可能就需要一定量的灵魂来加强封印。
　　或者是，如果不死上一定数量的人，那只被封印的怪异就会突破出来。
　　那么，它做的这一切，就合情合理了。
　　它不想让那只怪异出来，却又想着让陆皓尘他们能活下去。
　　在这种自我矛盾冲突中，它选择了这种极度磨叽，却有着一线生机的游戏方式。
　　“你说的没错，我的确是玩家，只不过……是很多年前的一个玩家了。”
　　他说出了自己的身份。
　　“我的确牺牲了自己的身躯，也包括……你们在内。”
　　我点了点头，看样子是真的没错了。
　　“包括我们，你的意思是，只要进入到了这个古堡，就必须都得死？”
　　“对。”
　　“那么，你故意发布这种磨叽的规则，应该是心存侥幸了吧？”
　　“……是的。”
　　它抬头望向我。
　　“我也很好奇，你能回答我几个问题吗？”
　　我耸了耸肩。
　　“随便，问吧。”
　　“你是如何进来的？在我的了解中，这个游戏一旦开始，就不会出现中途参与进来的玩家，像你这样中途参与到一个游戏中的情况，即便是我也从未遇见过。”
　　说到这，它好奇的盯着我看。
　　“你到底是什么东西……或者说是，什么存在？”
　　“我？我大概跟你是同类吧，不同的是，我不会被某个地区限制。”
　　听到这，蓝兔子微微一怔，紧接着便轻笑出声。
　　“那我还真是羡慕你了，你不像我，被永远困在这，每次都不得不去做违心的事。”
　　“只不过，这一次，你鲁莽了，你这样冒失的进来，我不可能放你出去。”
　　“哦~没关系，我们自己找出路，只要你不给我添乱就行。”
　　蓝兔子脸色微微僵住，停顿了一下。
　　“这不可能，我不会让你们出去，更不可能让你们出去，一旦你们出去了，这里的封印……就会彻底崩溃”
　　“你的意思就是，这个古堡只能进不能出？”
　　“是的。”
　　“那我非要出去呢？”
　　“那我也只能用尽一切办法，阻止你们。”
　　我和蓝兔子的一问一答，身后的四个人全都听着。
　　一个个的脸色都异常的沉重。
　　很显然，蓝兔子的这番话，让他们也对自己开始了良心拷问。
　　“我想知道，封印解开之后，会是什么样的结果？”
　　“我不知道，但是，绝对不会是好事。”
　　蓝兔子摇了摇头，一双眼睛直勾勾的看着我。
　　“上一个蓝兔子，是因为长期的寂寞而自杀了，我只是第二任，不过它跟我说过，有一个办法可以让玩家们安全离开，又不会触动封印。”
　　“什么办法？！”
　　身后的戴里克，猛地冲上前来询问。
　　可蓝兔子却只是摇了摇头。
　　“我不知道，上一任的蓝兔子，没有告诉我。”
　　说到这，它带着轻蔑的语气望向戴里克。
　　“再者说，即便是我真的知道，我也不一定会告诉你们，因为我不确定那是不是真的安全，即便是有百分之一的可能，我也不会让你们离开。”
　　它连封印解开会是什么结果都不知道，但它就是如此确定解开之后一定很危险。
　　这应该是系统给它的某种本能感应吧。
　　不过，话都说到这个份儿上了，一切的谜题也就都解开了。
　　“既然如此，那你不如跟我们说说，这古堡还有什么隐藏的秘密吧！”
　　蓝兔子依旧摇头。
　　“我不能说，即便是我知道很多，但我依旧不能说。”
　　“为什么！？”赵婉上前一步询问。
　　可陆皓尘却拦下了她。
　　“不用问了，它说不能说，而不是不想说，那也就是说，它说出来的东西，很可能牵扯到那个被封印的东西。”
　　说到这，陆皓尘转头看向我。
　　“云晏，你刚刚说，你看到的那个是无头骑士，这么说你用了回溯卷，你与它交手了吗，那东西实力如何？”
　　“不知道，还没来得及交手，我的脑袋就被砍掉了。”
　　我看着陆皓尘手中捂着额头的那个女式手帕，气就不打一处来。
　　“我都这样了，就你们这样的实力，那肯定是见面死。”
　　话题说到这，似乎已经没办法继续进展下去了。
　　蓝兔子转头看向我。
　　“还要不要杀我，如果不杀的话，我就回去了，不过我还是想方设法阻止你们的。”
　　我不耐烦的摆摆手。
　　“行了行了，你先回去吧，想杀你的时候我会叫你的。”
　　蓝兔子眼神发愣。
　　心里突然有一句MMP，不知当讲不当讲。

第1304章  不爽
　　一只二哈，正走在花都那充满了岁月沉淀的街道上。
　　灰白色的皮毛，天蓝色的眼眸，让人一眼看上去就有一种好感。
　　但凡不怕狗的，大多都会十分喜欢这个造型。
　　而傻哈，作为一只萌犬，也十非常乖巧听话。
　　很多人见它脖颈上没有戴着项圈，就想要用好吃的将它引走。
　　可是它尽管吃了这些人给的东西，却没有跟随他们走。
　　而是一直往东边去。
　　从机场落下来之后，傻哈已经能够感受到主人的气息。
　　同为恶灵体的气息，让它非常清楚此刻柳云晏的位置在哪。
　　但奇怪的是，此刻柳云晏的气息显得很模糊。
　　那感觉让它有些无法想明白。
　　虽然已经有了不下于几岁孩童的智力，但面对这种恍惚模糊的感觉，却还是很难下定论。
　　对于一个只拥有孩童般智力的它来讲，这个世界只有黑白没有灰。
　　它无法确定什么叫做‘模糊暧昧’。
　　不过，磨坏暧昧它不懂，但它却明白，主人很危险！
　　顺着这个方向一路前行。
　　走了大概有一个多小时，中途还差点被当地的警察给抓了。
　　一直来到了城市的边缘，傻哈抬起头望向了远方。
　　它能够感受到，它与主人的距离，只有短短不到十公里了。
　　……
　　“我们现在怎么办？就这么干等着吗？”
　　大厅里，戴里克的声音有些急躁。
　　虽然短时间内解决了红兔子和蓝兔子的威胁，但严格来讲，他们到现在为止还没有任何离开的线索。
　　我倒是不着急，刚来到这儿，还没睡一觉呢，就这么急着出去，岂不是白来了？
　　不过，这不是重点，重点是现在没有任何线索。
　　那个蓝兔子，死活也不说一个字，就让我有些头疼。
　　“先等着吧，我休息一下再说。”
　　刚刚与蓝兔子交锋，虽然没有使用出完全体的恶灵体，但依旧对我来讲消耗不小。
　　那些红兔子，我一个也没吃，原因是我不想再继续加强恶灵体的强度了。
　　所以它们的灵魂全部都是被打散之后，自动消散的。
　　然而，这却让使用了恶灵体的我，有了明显的饥饿感。
　　光是用，而不去补充，恶灵体自然会感觉到强烈的饥饿。
　　越用越强。
　　如今的恶灵体，已经开始有一种脱离我掌控的趋势了。
　　也就是说，即便是不处于全力爆发状态下，使用恶灵体的时间也被大大缩短了。
　　顺手拿出了第二、三碗海某捞的自热火锅，迅速倒上水，等待时间。
　　旁边的戴里克见到这一幕，口水都快流下来了。
　　“那个……柳小姐，你还有吃的吗？我们都已经几天没吃饭了。”
　　几天没吃饭？
　　下意识的抬头望了眼戴里克，虽然脸色有些惨白，但看起来不像是饿了好几天的模样啊。
　　“没有。”
　　“可你这不是两份吗？”
　　“是两份，但全都是我的。”
　　开玩笑呢，恶灵体的饥饿感光是两份都不一定能补的足。
　　再分出去，下次我怎么用恶灵体？
　　“好了，不要争吵了。”
　　陆皓尘从身旁的影子里拿出十几桶泡面。
　　“大家都吃点吧，热水我这里有。”
　　泡面这样方便的东西，大家都见过，自然也没有什么疑问。
　　只是戴里克和巴伦，都一脸惊愕的望着陆皓尘。
　　“你有食物！？”
　　“呵，以防万一，以防万一。”
　　以防万一？
　　我才不信呢，这家伙有影世界的能力，影世界有存储的能力。
　　鬼知道这家伙存了多少东西。
　　想了想，我直接伸手过去。
　　陆皓尘见状，连忙拿出了一个海某捞递了过来。
　　“只有一个？”
　　“还有！”
　　陆皓尘又连忙拿出了好几个来，放在我面前的桌子上。
　　其他人都愣住了，再看看自己手中的泡面。
　　瞬间觉得不香了。
　　“嗯。”
　　我点点头，把那几个全都打开，然后加上水等着。
　　赵婉在一旁脸色有些难看，望着摆了满满一桌子，十几个口味不同的海某捞自热火锅。
　　“你这样不是纯纯的浪费吗？十几桶，你吃的完吗？”
　　“把那个‘吗’字给我去了，这些能不能吃饱还两说。”
　　白了眼赵婉，这货谁呀，跟我有什么关系。
　　我特么的为什么看她这么不爽呢？
　　MD！
　　不再去看她，低头专心等着，其他人也相继泡面准备开造。
　　整个大厅，一时间充满了食物的香气。
　　不过，我总觉得，暗中似乎有一双眼睛，不！
　　是几双眼睛，正盯着我们。
　　是蓝兔子安排的吧？
　　除了蓝兔子，貌似也想不到其他可能了。
　　感受了一下视线的来源，恶灵体的发丝毫不犹豫地延伸出去，瞬间钻进了天花板上的一个暗道。
　　下一秒，一只巨大的红兔子从天而降，被恶灵体的发丝狠狠的摔在地上。
　　恶灵体的发丝的确无法探索到暗道内部，但是却可以捆住东西。
　　没有其他的，就是恶灵体发丝延伸出去之后，探入暗道，然后绕一圈回来。
　　反正，我也不知道能不能拽到什么，不过能拽到就拉出来，拽不到，就不管了。
　　没想到，竟然拽出来了一只红兔子。
　　拔枪，瞄准，射击，收枪，一整套动作行云流水。
　　随着一声只有我能听到的枪响，所有人都目瞪口呆的望着那只爆头的红兔子。
　　‘咕噜’
　　戴里克咽了口唾沫，瞪大了眼睛望着那只红兔子，然后缓缓的转过视线，望向了我腰间的柯尔特巨蟒。
　　“我……能看看你的枪吗？”
　　要看枪？没问题。
　　“看就看，别给我浪费子弹，这些子弹可不容易弄。”
　　伸手拿出柯尔特巨蟒，放在桌子上，往那边一推。
　　枪身在桌子上画出‘嗡’的声音，滑到了戴里克的面前。
　　“这……这就是能打死怪异的枪？！”
　　戴里克看着眼前的枪，似乎有些不敢相信我会这么轻易就把枪拿出来给他看。
　　旁白巴伦看着这把枪，虽然眼中有着些许的贪念，但是却没有动手，而是警告了一句：
　　“戴里克，看可以，不要有不该有的念头，不然你会死的很惨。”
　　戴里克顿了顿，眼神中那股狂躁瞬间消散。
　　刚刚那一刹那，他的确想到了拿起枪就跑，将这把枪占为己有。
　　可是，经过巴伦的这一句提醒，他马上就反应过来。
　　刚刚与蓝兔子交手的时候，她可没用过这把枪啊！
　　虽然他无法看到恶灵体的发丝，但是蓝兔子背后那上百条手臂，不断挥舞，就像是在抵挡着什么东西的模样，却被他清晰的看在眼中。
　　虽然不知道发生了什么，却也明白谁占了优势。
　　一个能够压着蓝兔子打，让对方不得不服气的强者，就算是不依靠这把枪，他也同样不是对手。
　　而对方能够如此轻易的将枪拿出来让他看。
　　不就是因为，就算是他拿了枪，也不是对手吗？
　　他拿起枪的手，都觉得有些僵硬了。
　　这一系列反应，我都看在眼中。
　　虽然我不会什么读心术，但是大概的心思还是能猜到的。
　　不得不说，巴伦这句提醒太及时了。
　　而实际上，如果他真的想要夺枪就跑，也根本不可能跑出一米外。
　　恶灵体的发丝，已经绕到了他的背后。
　　一旦他出手抢夺，那就是他死去的一瞬间。
　　本来么，我也是打算用这个办法，来排除一些不安因素的。
　　但看起来，至少这个戴里克虽然有些糊涂，却并非是傻子。
　　也不是那种一上头就什么都不管的人。
　　算不上是好队友，也算不上是猪队友，只能说……平平无奇吧。
　　深吸了一口气，恶灵体的发丝，只留下了一根，绕在沙发四周。
　　避免发生什么危险。
　　其他的全都收回来。
　　在看到戴里克眼神清明过来的时候，我就知道他一定不会冒出什么歹念了。
　　打开一桶泡好的，拿起筷子就是一顿狼吞虎咽。
　　虽然身体的饥饿程度还是可以忍受的级别，但恶灵体的饥饿程度，已经超出了极限。
　　再这样下去，我真怕自己会直接开始吃人。
　　整个古堡里，就我们这五个人。
　　吃人吃谁啊？
　　那个顶级玩家巴伦，还是这个有贪念的戴里克，又或者是让我看不顺眼的这个叫赵婉的女人？
　　若是在外面，这个强度的饥饿感，我早就出去找黑恶势力了。
　　毕竟，那些都是无恶不作的人，吃他们，我没有心理负担。
　　虽然本质上来讲，我也是不是什么好鸟就是了。
　　不过，少了几个黑恶势力，总比少了几个好人强一百倍。
　　实话说，就近期一段时间，S市的东北城区，比以前治安好很多了。
　　大概这其中，也有我的一点原因吧？
　　啼哩吐噜的吃完了一桶，直接拿起第二桶，接着吃。
　　一会的功夫，在四个人的注视下，十几桶海某捞只用了短短十五分钟，就全部消灭干净，甚至有的汤都没了。
　　看的三个人目瞪口呆。
　　而陆皓尘却毫不惊讶，他早知道我的胃口。
　　吃完了饭，在座位上休息了一会儿。
　　感觉差不多了，我这才打起精神看向了眼前的四个人。
　　“那么，从现在开始，我们该研究一下如何离开了。”
　　说到这，我转头看了眼陆皓尘，下意识想要将【必死任务】这件事说出来。
　　……
　　最后我还是没说。

第1305章  正在解放的古堡
　　说与不说，如今对陆皓尘来讲，已经没什么用了。
　　毕竟这家伙有新欢了。
　　更何况，就算是告诉他也是无解。
　　陆皓尘的实力就摆在这儿，根本没办法帮上我什么忙。
　　就算是他想要帮我，也只能干看着。
　　连我都会必死的局，他怎么可能帮得上忙呢。
　　既然已经明白这个，干脆，还是不要说了。
　　或许是陆皓尘也察觉到了我的一丝异样，他目光疑惑的盯着我。
　　“云晏，你是不是有什么想要跟我说？”
　　“没什么。”
　　摆了摆手，随口应了一声，不得不说，我这个人还真是冷漠。
　　哪怕是面对着【必死之局】，心中似乎没有太多的波动。
　　或许来的时候，就已经做好准备了吧？
　　不对，是每一次游戏，我都做好了死的准备，一次次下来，逐渐神经就有些麻木了，如今，面对着必死之局，我也没有太多的心理起伏了。
　　“那就开始凑一凑各自的线索吧，首先我这边没什么太多的线索，不过现在古堡内的每一条暗道我都已经掌握了，总共一百零八条。”
　　从随身的包里拿出笔记本，将印在脑海中的古堡地图画了一遍。
　　天花板上的暗道和地板上的暗道，还有墙壁上的暗道，全部都标注完。
　　这一套下来，也用了差不点半个小时。
　　“基本上暗道就这些，其他的没有了。”
　　“这一百零八条暗道之中，包括陆皓尘还有我搜索过的暗道之外，还剩下七十一条暗道。”
　　巴伦眉头微皱，凑上前来看了一眼，然后顺手在一楼的一条暗道和二楼的两条暗道上划了横线。
　　“这三条暗道，我已经探索过了，里面什么都没有。”
　　下意识的抬眸看了巴伦一眼。
　　看样子，这家伙并不像是之前表现出来的那般无用，至少他也去闯了。
　　将这三条也划掉，如今剩下的就只有六十八条暗道了。
　　若是一条一条的推过去，或许还真能够找到线索。
　　毕竟，我的时间还有三天，只要在这三天的时间里找到出口，基本上就能安全了。
　　可问题在于，这次的游戏，貌似并没有给我准备出口。
　　转头看了眼蓝兔子的方向。
　　这家伙从刚才就一直呆在那，好像是发呆，又好像是在监视着我们。
　　犹豫了下，抬头看了眼面前的四个人。
　　“你们先决定一下探索的顺序吧，稍后我去探索，巴伦，如果你也是顶级玩家的话，自己也揽下几个，外面的安全不需要你来考虑。”
　　巴伦点了点头，没有再说其他，只是低头看着地图。
　　戴里克和赵婉也是全神贯注的看着地图。
　　而只有陆皓尘，这家伙瞥了我一眼，但却没有多说什么。
　　没理他，他会起疑心也很正常，虽然我跟他接触的时间很长，但聚少离多。
　　可是这家伙就是不知道从哪里了解我。
　　好像我的很多习惯他都知道。
　　难道是另一个我当了帮手？
　　不会吧？
　　哪有自己帮别人攻略自己的？
　　这说出去岂不是笑话吗？
　　想着，我来到了蓝兔子的面前，回头瞥了眼坐在沙发上的四人。
　　这距离差不多已经够远了。
　　那四个人不可能听到这里的谈话。
　　见我过来，蓝兔子的眼神微微一动，大脑袋低下来望着我。
　　“你决定好要杀我了吗？”
　　“不，我来是想问一个问题。”
　　“……古堡内的秘密，我一个也不会说的。”
　　“不需要你说，我自己会找，我来问你的是另一个问题。”
　　说着，我拿出手机点亮屏幕，打开APP，将那个‘必死游戏’的界面给他看。
　　“能看到上面的字吗？”
　　蓝兔子的眼神有些茫然，他黑色的眼睛像是用什么塑料做的，能反光。
　　但我从他的眼睛里，看不到APP的界面，反而是看到了一个被开启的小黄油？
　　等等。
　　我手机里好像有了什么不得了的东西！！
　　小黄油！？
　　“你是想问攻略吗？抱歉，我已经没有了人类的身体，对这类游戏没办法共情了，说句不客气的话，你现在就算是脱光了站在我面前，我也不会有任何感觉。”
　　额……
　　“咳~问题不在那，抱歉让你看到奇怪的东西了。”
　　赶紧收回手机，原来怪异也看不到玩家的游戏界面啊。
　　不过不重要。
　　抬头看了眼蓝兔子。
　　“直接说吧，刚才我给你看的，就是APP界面。”
　　“原来如此，是因为我并非玩家，或者说是并非是你本人，所以无法看到吗？”
　　蓝兔子一脸‘我懂了’的点了点头。
　　“现在我有个问题问你，因为这一次的游戏，我接到的任务跟其他任务区别很大。”
　　“什么区别？”
　　“我接到的，是……‘必死任务’。”
　　“必死？”
　　“对。”
　　点了点头，我想知道蓝兔子会不会对此有什么了解。
　　或者说，上一次他死的时候，接到的是什么任务？
　　蓝兔子略带不可思议的盯着我，看了半晌。
　　“你，该不会是在骗我吧？”
　　“我骗你有什么好处吗？”
　　“……”
　　“必死任务，抱歉，虽然我在这个古堡里也已经有些年头了，但类似的情况，我一次也没有遇到过，就算是你这样强大的怪异，在这个古堡里，我也是第一次见到。”
　　说到这，蓝兔子顿了顿。
　　“之前，那个男人的脚下爆发出过影子类怪异，其声音，跟你有几分相似，那个……”
　　“那个也是我，不过不是这个我，是另一个。”
　　蓝兔子张了张嘴，似乎这次真的没话可说了。
　　半天，才吐出一声叹息。
　　“哎，抱歉，我帮不到你，你的情况实在是太特殊了，别说见了，听都没听过说。”
　　“嗯。”
　　看样子，蓝兔子也对此并不知道什么。
　　“那我再换个问题。”
　　“你的问题还真多。”
　　“当然，现在不问难道等死了再问吗？你放心，我死的时候肯定会带着你的，至少也得把你先吃了再死。”
　　“……吃！？”
　　蓝兔子猛地愣住，瞬间换上了一张惊恐的表情望着我。
　　“你能够吞噬其他怪异？”
　　“能，怎么，以前没见过类似的吗？”
　　“见……见到过一次，不过也只是那一次罢了。”
　　“哦~”
　　我对其他人的传记没什么兴趣，现在唯一能够让我感兴趣的，就是怎么活下去，这才是关键中的关键。
　　“其他的就不说了，我就剩下一个问题，你有没有感觉到世界对你的排斥力在降低？”
　　听到我这么说，蓝兔子脸色骤变，目光死死的盯着我。
　　“你感觉出来了？”
　　“不，是猜出来的，你能告诉我是什么样的降低排斥吗？”
　　世界对怪异的降低排斥，可能降低的方面很多，毕竟正常来讲，表世界是全方位的对怪异压制，解放的话，自然也可能是全方位或者是某些方面。
　　这个很重要。
　　“……是压制力，不，准确的说，是全部。”
　　蓝兔子换上了一张阴沉脸，声音颇有些凝重。
　　“我也是第一次遇到这种情况，对于会发生什么，我不清楚。”
　　“那你现在有什么感觉吗？”我又连忙追问了一句。
　　蓝兔子只是稍加迟疑，便回答了我。
　　“对于我的力量，还有……疯狂。”
　　“你的力量？你是说，你的力量在不断增强？”
　　“是的，不出意外，明天我的力量应该就是现在的几倍了，不过，我想那时候我的理智应该也没有多少了。”
　　蓝兔子面色凝重的低头，看着自己的双手。
　　“我现在就能感觉到，一股强烈的抹杀一切的情绪，在不断燃烧着我的理智，按照这个情况来看，我最多只能坚持一天。”
　　说到这，蓝兔子目光又转向我。
　　“到了那时候，我希望，你还是不要杀我。”
　　“你怕死？”
　　“我怕那个东西出来。”
　　深吸了一口气，点了点头。
　　望了眼蓝兔子的双眸。
　　“我尽量吧。”
　　回了一句我也不知道能不能做到的答案，转身离开。
　　从蓝兔子的口中听到这些消息，除了让我的心情愈发郁闷之外，似乎没有什么其他的帮助。
　　不过至少有一点可以确定，表世界的确是在对这个古堡放松压制。
　　本来我就觉得奇怪，这次的游戏规则有些让人摸不到头脑。
　　让我在三天内尽可能在古堡内活下去，三天后每多一分钟就多奖励一百积分。
　　如此豪放，简直不像是系统的性格！
　　不过现在我却明白了。
　　表世界的放开限制，并非是一瞬间完成，而是一点点的对古堡解开限制。
　　到时候，蓝兔子失控，其实力会上升到什么地步，尚不可知。
　　而到时候，杀它还是不杀它，对我来讲都是一个巨大的难题。
　　如果杀了蓝兔子，那么就会解开古堡的封印，面对一个更加强大的存在。
　　不杀，蓝兔子的实力若是跟我持平，我根本不可能留手。
　　才刚刚到这多久，刚爽了一回，就开始遇到麻烦了。
　　那么现在最关键的就是线索了，最好是能够在今天之内找到离开的线索。
　　无论如何，找到出去的路！
　　可是，系统真的会这么轻易的让我离开吗？
　　既然敢称【必死任务】，那么我面临的问题，绝对不是这么简单。
　　就在我眉头紧锁，思索着会遇到什么情况的时候。
　　沙发上的四人，却已经决定了探索的顺序。
　　“柳小姐，我们决定了，就先从一楼开始搜索。”

第1306章 通水的暗道
　　从一楼开始搜索吗？
　　回头望了眼蓝兔子，它似乎还在犹豫着什么。
　　不过那不重要。
　　“既然决定了，那就开始吧，先从哪个暗道开始搜索？谁先去？”
　　我扫了眼面前的四个人，从现在来看，这四个人之中，实力最强的应该就是巴伦，接下来应该是陆皓尘。
　　倒也不是说陆皓尘的力量有多强，主要是他的能力足够诡异。
　　在某种情况下，他的能力甚至比我的能力更能保住自己的性命。
　　而我的能力，则是偏向正面硬扛。
　　“我先来吧。”
　　巴伦看了眼地图。
　　“我来搜索几个暗道，不过外面的情况，就需要柳小姐多多留心了，毕竟万一出来的时候直接被袭击，我可能根本来不及反应。”
　　他说的这个不是瞎猜的，毕竟暗道内部和外部，甚至能隔绝恶灵体的感知。
　　也就是说，暗道和古堡本身虽然相连，但很可能不同属于一片空间。
　　这也就意味着，在内部的时候是无法感受到外部情况的。
　　“按照之前陆先生所经历过的情况来看，这些暗道之中，有的暗道的时间流逝可能与外界不同，我可能会进去很久，也可能会进去很短的时间。”
　　巴伦说到这，他抬起头望向我。
　　“柳小姐，你有没有什么能力，可以让你判断我是生是死？”
　　他既然这么说，就肯定是怕我们在外面守了几个小时他还没出来，然后就直接判断他死亡。
　　等他出来的时候，又会遇到红兔子。
　　至少目前看来，蓝兔子并没有打消对我们的敌意。
　　我可以随时杀死蓝兔子，问题是一旦杀死了，就会解封整个古堡。
　　但时候，就会更加的麻烦。
　　但如果不杀蓝兔子，那么其他人就会被红兔子袭击。
　　也就是说，无论在什么情况下，他们都需要在我的防守范围内，否则他们就会有危险。
　　一想到这儿，就不禁有些担心之后的探索。
　　如果巴伦的体力消耗光了，那么接下来该是其他人，万一这些人在暗道之中被偷袭，然后死在了里面，我们是继续探索还是等在暗道门口？
　　这就不太好选择了。
　　想了想，我转头看向了陆皓尘。
　　“陆皓尘，这个你应该有办法。”
　　陆皓尘看了我一眼，点点头。
　　然后伸手拿出了一枚镜子，递给了巴伦。
　　“巴伦先生，一会进去之后，你随时随地保证镜子是与你直接相见的就行，我随时可以通过镜子里的倒影，来判断你的生死。”
　　巴伦看了眼镜子，点点头，顺手接过来之后，又转头看向我。
　　“那么柳小姐，我这就进去了，外面的情况，就交给你了。”
　　“去吧。”、
　　我随意的摆了摆手，这个情况下，他除了我之外貌似也没办法依靠其他人了。
　　一行人直接来到了暗道门前，我伸手一推，眼前的暗道就缓缓打开。
　　这一次巴伦探索的，是一个从地板上开启的暗道门。
　　里面是个什么情况还不好说，不过至少眼下，我们貌似没有其他太多的选择。
　　至于说陆皓尘之前说过的，那个可以听门的声音的情况。
　　那绝对不是现在能够做到的。
　　那个听门的声音，只限定在早上的七点半到早上八点。
　　在这个时间段才能够听到门上的声音。
　　可问题是，刚刚蓝兔子已经说过，如今的时间已经不多了。
　　等到明天的时候，它的实力会增加几倍，到时候，就算是恶灵体能不能压住它都是两说。
　　因此，现阶段，还是尽可能的去寻找一些暗道的出入口才是。
　　就算是找不到出入口，如果能找到类似之前那个房间的暗道，也行。
　　巴伦对我点点头，然后转身便迈步走下了暗道。
　　剩下的我，包括其他三人，就这样站在门口的位置等着。
　　等了有差不多十分钟左右，暗道的门突然被推开，紧接着，巴伦猛地从里面一跃而出。
　　一张脸上满是惊恐之色，满头的冷汗，那惊恐的眼眸里，似乎还残留着对死亡的恐惧，显然是遭遇到了什么危险。
　　看到他这副模样，我不由得上前一步，直接挡在了暗道门前。
　　不过，暗道里却没有出现什么危险的东西。
　　甚至连一丝气息都感受不到。
　　巴伦从暗道里跳出来之后，直接就摔倒在了地上，大口大口的喘息着。
　　整个人像是从水里捞出来一样。
　　不，这么说不准确。
　　应该说，他就是从水里出来的。
　　他的衣服还都是湿润的，似乎刚才进入到了什么水下一样。
　　而他如今急促的喘息，似乎也能证明这一点。
　　但他到底遇到了什么，会让一个顶级玩家如此狼狈？
　　“你被追杀了吗？”
　　我疑惑的看了一眼巴伦，他急促的喘息着，眼中虽然带着一丝惊恐，但已经开始逐渐恢复冷静。
　　“没有怪异，没有追杀，只是……刚刚我差点就会淹死了。”
　　淹死？
　　这倒是一个可能，毕竟现阶段，谁也不知道每一个暗道里都有着什么样的机关。
　　而他能够遇到全是水的暗道，跟我之前遇到的那个好像也差不多。
　　“说说吧，怎么了。”
　　我转头看着巴伦，他眼中闪过了一抹回忆之色，带着恐惧的语气：
　　“刚刚我进入到暗道之后，就觉得空气有些湿闷，不过我并没有理会，而是直接往里走，就在我走了大概有两分钟左右的时间，就听到了一个奇怪的声音。”
　　“声音？”
　　旁白的戴里克连忙插嘴问了一句。
　　“嗯，声音，好像是在谁说话一样的声音，当时我没反应过来，还以为是怪异，就做好了战斗准备，只是没想到，当我看到的时候，已经来不及了。”
　　“是谁！？”
　　戴里克又连忙发问，而巴伦却摇了摇头。
　　“没有谁，只是水。”
　　“水？”
　　“嗯，像是暗河，又像是排水渠之类的，反正，是大股的水流，我没有注意，直接被水流就给卷在里面了，也不知道被卷走了多远，我勉强拉住了一个烛台，就停留在了原地。”
　　“水流大概持续了两分钟左右才消退，我就是趁着水流消退的时候赶紧跑起来。”
　　“也不知道跑了多久，因为我不知道自己被卷走多远，好在就在下一波水流即将到来的时候，我终于找到了暗门，这才出来。”
　　巴伦解释完了这一切，基本身上与我的猜测差不多。
　　旁边的戴里克这时候就像是一个捧哏的，又接着开口问了一句：
　　“那怎么会有人的声音？”
　　赵婉清冷的声音回答着：
　　“水流在地下这种半封闭的环境迅速涌动时，会挤压空气，让空气在洞壁之间撞击，形成类似人的声音，所以才会出现这个情况。”
　　说到这，她低头看了眼那个暗道的入口。
　　“但是，我有些好奇的是，这些水到底通向什么地方？这个古堡应该没有蓄水池才对。”
　　她的这句话，倒是瞬间提醒了我。
　　对呀！
　　这个古堡，可没有什么蓄水池一类的东西，之前那个也是，这个暗道也是。
　　这些水都是从哪里来的？
　　如果说，这些水都是从一个地方来的，为什么会分别从三楼和一楼的暗道出现呢？
　　而且不止如此，这些水是可以移动的，也就是说，这两个暗道里面，必然有着巨大的空间，而这个空间，就是那个蓄水的地方。
　　但……这里是什么地方？
　　这是异空间诶！
　　这个古堡所存在的位置，根本不可能是正常的地表。
　　也就是说，这两个暗道里出现的水流，其原因只可能有两种。
　　一种，是这个古堡自带的蓄水池，推动着这些水移动。
　　第二种，就是另一个可能。
　　这两个暗道，是通向了外面的某个水域。
　　如果是通向了某个水域的话，那么这个水流的冲击力也就有了解释。
　　毕竟，一般的水流是绝对做不到这么庞大的。
　　之前我遭遇到的那个情况也是如此，如果不是恶灵体的发丝迅速稳定住了我的身形，我也会被这些水流冲走。
　　这个水流的力度，更像是某些特定的地下水道。
　　这些水道，在某些时间会突然涨潮，然后将整个地道淹没。
　　不过这些也都只是猜测，万一不是这样的话，顺着水流走，那就只能等着被淹死了。
　　但至少，这个可以作为选项之一。
　　万一到了最后还是没有什么出路的话，那么死在水里，总是比死在这个古堡里要强得多。
　　接下来要考虑的，是其他暗道了。
　　巴伦还在缓着，这一次去的是戴里克，然后是陆皓尘。
　　可是到了赵婉的时候，陆皓尘却突然不让她进去，而是自己代替赵婉进去了。
　　看到这，莫名其妙的一股火从心底涌出。
　　我差点有一种想法，就是将陆皓尘直接按在地上然后狠狠摩擦。
　　想了想，还是算了，反正现在我和他也没什么关系了。
　　总而言之，言而总之，就这样我们五个人，一起探索了整个一楼所有的暗道。
　　除了第一个有水的暗道之外，还找到了一些其他古怪的暗道。
　　比方说，其中一个暗道，就通向了一间地下室。
　　而地下室之中，竟然是有着灯光的。
　　当陆皓尘出来，并说出了这个情况的时候，我不由得眉头一挑。
　　回头看了眼还站在那的蓝兔子。
　　不是说这个古堡，只有三层的吗？
　　为什么这时候又多了一个地下室？
　　下意识的回头看向陆皓尘。
　　为什么我突然觉得，眼前这个陆皓尘，给我一种，古怪的感觉呢？

第1307章  洁癖
　　这种古怪的感觉，让我浑身不舒服。
　　他从地下室出来之后，就直接走到了赵婉的身旁。
　　似乎有一种故意避开我的感觉。
　　他这是怎么了？
　　按照刚才的情况来看，他还想向我极力解释这个问题。
　　如今甚至直接避开了这个问题，甚至避开了我。
　　这就有点不对劲儿了。
　　而且，这个陆皓尘……似乎还有一种奇怪的气息。
　　这个气息，有点像是我熟悉的陆皓尘，又有点不太一样。
　　眉头微皱，上下打量了着陆皓尘，他的目光，压根就没有转向我。
　　似乎是在故意躲避我的视线，然后转头看向了其他人。
　　“这里的地下室很大，里面有很多房间，很多空间，只是时间不够，我来不及探索，不如一下去看看吧。”
　　说着，他拉着旁边的赵婉就想要往下面走去。
　　看到这一幕，心中顿时崩起了一股火。
　　虽然眼前这个陆皓尘给我一种奇怪的感觉，但我依旧对他去牵赵婉的手，有一种莫名的厌恶感。
　　“站住！！”
　　陆皓尘闻言，脚下微微一顿，却又立刻加快了脚步。
　　“走吧，下面的情况很特殊，有的事情需要下去才能看出来。”
　　“什么特殊，再特殊，你也需要现在给我停下，否则后果自负。”
　　看着这个陆皓尘如此极力避开我的情况，心中的怀疑更多了。
　　而那边的赵婉，似乎也察觉到了一丝不对劲，突然挣开了陆皓尘的手掌。
　　“陆皓尘，你……你怎么了！？”
　　她诧异的望着陆皓尘。
　　刚刚我与陆皓尘之间发生的事情，她也看得一清二楚。
　　身为其中一员，对于我们之间的关系，她应该也了解了很多。
　　对于刚刚陆皓尘想要跟我解释的事情，她也没有阻拦。
　　说明她知道陆皓尘会做什么。
　　但现在的情况就不同了。
　　按理说，一旦我开口，陆皓尘应该会停下。
　　而现在，却还没有停下。
　　这让赵婉也起了疑心。
　　除了赵婉，戴里克和巴伦，似乎也察觉到了不对。
　　两个人下意识的爆发出了一阵阴寒的气息。
　　毕竟，面对着的这个很可能不是陆皓尘的陆皓尘。
　　他们并不知道这是什么东西。
　　或者说，是不是怪异。
　　所以，警惕一点也很正常。
　　我迈步往前走了两步，来到了这个陆皓尘的身后。
　　他背对着我，身上的气息也愈发的奇怪了。
　　这种气息，绝对不是人类身上能够拥有的，这更像是一种只有死人才会有的气息。
　　而另一方面，在我走到他身后的时候，我愕然发现，他脑后的头发，似乎颜色有些不太一致。
　　陆皓尘的身体很健康，肾脏也很好，所以他的头发总是乌黑油亮，非常顺滑的。
　　但如今，在我面前的这个陆皓尘，他的头发却是很奇怪。
　　怎么个奇怪法呢？
　　就是那种，给人一种两种不同颜色拼在一起的感觉。
　　对！
　　就是这种感觉。
　　他脑后的一片头发，跟其他地方的颜色不一样。
　　不！
　　不只是一片，是一大片！
　　当接近了之后，作为女性，能够比男性分辨出更多色彩的我，第一眼就看出了，他脑后的头发，至少有七八种不同的颜色。
　　虽然都是黑色，但黑的程度不同。
　　有的略显苍白，有的略显淡黄，而有的则是纯黑。
　　这种感觉，一下子就清晰了起来。
　　而这种感觉，我曾经也有过。
　　就是在玩智力拼图的时候，所能感受到的。
　　那种不同的拼图拼在一起给人的违和感。
　　当我看到了这儿的时候，目光下意识的凝聚到了发色转变的位置上。
　　随着目光的凝聚，视线也愈发的清晰。
　　同时，我也看到了就在他的头发下面，头皮上。
　　隐约间能够看到一些细小的裂缝。
　　这该不会……真的是拼图吧？
　　我愣了一下，而就在我愣住的这一刹那，眼前的陆皓尘却突然转过头来。
　　他脸上的皮肤，不像是刚刚那般完整，而更像是一种非常古怪的拼装一样。
　　整张脸，被分成了无数份儿，每一个细节，虽然都跟陆皓尘一模一样。
　　但是其上的颜色，还有陈旧程度，都不一样。
　　这就像是，用无数人的脸，每个人的脸上撕下来一部分，然后拼装成了一个新的脸！
　　对！就是这种感觉！！
　　“你不是陆皓尘！”
　　怪不得他第一眼没有看向我。
　　作为熟悉陆皓尘的我，如果他跟我对视的话，他眼神中的不同，我马上就能分辨出来。
　　而他正是因为怕被认出来，所以才不敢与我对视！！
　　“我可以是！！我可以是！！”
　　陆皓尘的口中，突然发出了两种不同的声音，而第二句话的时候，这个声音已经增加到了数种。
　　似乎是用不同的几个人的声音，重叠在一起，然后模拟出陆皓尘的声音一样。
　　可是，随着他的声音传出时，他脖颈上已经开始逐渐向下剥落。
　　到此为止，基本上可以确定的是，这个人……或者说是怪异。
　　他的皮肤都不是一个人的，而是用无数个人的皮肤和肌肉，拼装起来的一个人形东西。
　　说白了，更像是一个有着人形的合成肉块。
　　“我可以是！！我可以是！！”
　　猛然间，这个陆皓尘突然向我冲了过来，脸上的皮肤在随着他奔跑的动作，而加快了剥落。
　　眨眼之间，他的半张脸都已经脱落下去，剩下的都是一些碎掉的肌肉和骨骼。
　　而在这皮肤之下，竟然还有蛆虫在爬动！！
　　“尼玛的滚！！！”
　　看到这一幕，我刚刚吃下去的那些海某捞的活过差点没翻上来。
　　几乎没有任何犹豫，恶灵体的发丝凝结成了一个巨大的巴掌，狠狠的扇了过去！
　　‘嘭’的一声闷响。
　　这个家伙的身体，就像是一个被打碎的瓷碗，在一瞬间分崩离析。
　　零碎的肉块与蛆虫，还有恶心腐烂的内脏，漫天飞舞。
　　看到这一幕，旁边刚吃完饭的赵婉直接捂嘴干呕了起来。
　　身后的戴里克，也是请不自己的咽了口唾沫，蠕动着喉咙。
　　好在，巴伦身为顶级玩家，这点景象倒是小意思。
　　他可没有半点客气，在这个尸体飞出去的一刹那，他身上瞬间爆发出来了一股阴冷的气息。
　　紧接着，一道女性的怪异身影，突然从我身后蹿出去。
　　然后一把撕开了那些碎片。
　　撒时间，一股浓厚的腐臭味充斥在整个大厅里。
　　几乎让人喘不上起来。
　　而我也是连忙的向后退。
　　我可不想被这东西弄的满身都是腐肉。
　　这可是地地道道的腐肉，那种像是大夏天仍在垃圾堆半个月还没有被收拾干净的腐烂肉块。
　　这个味道，别提多酸爽了。
　　“尼玛！！”
　　下意识的骂了一句，连忙捂住嘴，转身就跑。
　　身后的三人见我迅速后退，也连忙后退了数步。
　　当我的脚落在地上的时候，那些碎肉也已经洒落了一地。
　　还不等我们反应过来。
　　不远处的蓝兔子突然一声爆喝！
　　“FK！！”
　　嗯！？
　　我愣了愣，下意识的回头望了一眼。
　　却见蓝兔子此刻的脸上已经换上了一个愤怒的表情。
　　瞪着一双黑漆漆的大眼睛怒吼：
　　“我的房子，我的大厅！！我的地板！！！”
　　靠！
　　这种时候你竟然关心的是卫生问题？！
　　嘴角抽动了一下，却没有打算继续理会他。
　　而是转头看向了地下室的暗门。
　　这个东西肯定不是陆皓尘，在他破碎的时候我就已经百分百确定了。
　　可问题是，如果他不是陆皓尘的话，为什么陆皓尘到现在还没有从暗道里出来。
　　刚刚这个家伙所描述的那个地下室。
　　该不会是真的存在的吧？
　　陆皓尘却探索那些地下室了？
　　如果是这样的话，倒也能解释为什么陆皓尘能出来。
　　别忘了，这个暗道大多都是一条道的。
　　想要避开陆皓尘从暗道里走出来，除非是暗道之中有其他岔路口。
　　或者是有什么隐藏地点，再或者，就是有一个足够巨大的空间。
　　让这个家伙和陆皓尘能够错开时间。
　　而他先出来的目的，很明显就是引诱我们几个人下去。
　　我不知道这个暗道里到底有没有危险，可如今的这个情况来看，应该是很危险的。
　　否则他没必要引导我们下去看看。
　　那也就是说，陆皓尘有危险？
　　想到这，我几乎下意识的想要下去看看，可是一看身后的这三个人，我又停住了脚步。
　　这种情况，一旦我离开，蓝兔子必然会对其他三人出手。
　　别的不说， 这蓝兔子现在虽然不能杀他，但他却可以出手阻拦我们。
　　甚至是杀死其他玩家，在我看不到的地方，他随时能够召唤出一大堆的红兔子去杀人。
　　而我身后的这三个，显然是不具备与红兔子对抗的实力。
　　一旦我离开了，他们三人的生死就变成了巨大的问号。
　　我可不想等陆皓尘出来了之后，看着我的脸一脸无奈失望。
　　等会，我为什么要看重他的情绪啊。
　　他高兴不高兴，管我毛事儿？
　　咬了咬牙，但还是没有马上下去。
　　而蓝兔子这边，却马上召唤出来了一大堆的小蓝兔子，开始打扫卫生。
　　甚至我还看到了一些小蓝兔子手中拿着盆，盆里面装着的全部都是花瓣，在往刚刚收拾干净的地板上洒水。
　　这算是……古法香水吗？
　　摇了摇头。
　　看了眼这个蓝兔子。
　　不得不说，能够成为怪异的玩家，大多数都是有一些怪癖的。
　　看样子，这蓝兔子的怪癖，应该就是洁癖了。

第1308章 
　　先不说蓝兔子的问题。
　　如今的问题是，我要不要下去找陆皓尘。
　　如果我下去了，我身后三人的安全怎么办？
　　如果我们全下去了，一旦发生了什么问题，就很可能会团灭。
　　总而言之，现在似乎进入了一个两难的选择题里。
　　我下去了，或许能救陆皓尘，但底下什么情况尚未可知，一切都是未知数。
　　而另一边，如果我不下去救，陆皓尘一直不出来，那我身后的这三人怎么办？
　　MD！
　　这货怎么总是会碰到这种事儿？
　　正想着呢，突然，暗道的门缓缓打开了。
　　陆皓尘脸上带着一丝思虑从里面走了出来。
　　出来之后，还看了我们一眼。
　　“下面的情况挺复杂，耽误了点时间。”
　　看着他脸上的思虑，我送了口气。
　　至少可以确定这不是第二个假货。
　　只是，他这么长时间都不出来，也不给点消息出来，真是……
　　“耽误的时间长了，你就不会给点消息吗？”
　　望着陆皓尘，这家伙的影世界能力足以让他在任何情况发出消息。
　　这么半天不给消息，要么是他忘了，要么是他传递不出消息。
　　“消息？我给了呀？你们没收到吗？”
　　他低头看了眼自己的脚下，那黑色的影子，而影子则是微微动了动，似乎是在传递什么信息，又似乎是在检查着什么。
　　旋即，陆皓尘突然眉头一紧。
　　“抱歉，这个地下室，可能与我想象中的不太一样。”
　　“底下到底是什么情况，说说吧。”
　　反正现在也不急于一时，先让陆皓尘解释一下，然后再研究接下来怎么办吧。
　　五个人坐到沙发上，各自平静了一下心态。
　　那边的大蓝兔子还在指挥小蓝兔子打扫。
　　看着蓝兔子大吼大叫，听着大厅里回荡着的咆哮声。
　　我平静的凝望着蓝兔子。
　　“你特么的给老娘闭嘴！！！”
　　蓝兔子愣了下，下意识的回头，满脸的怒容，可当它的目光定格在我身上的时候，那张脸瞬间露出了一个笑容。
　　“好嘞。”
　　说完，再转回头去，声音顿时小了很多。
　　大厅里，也一下子安静了不少。
　　此刻，我们五个人坐在沙发上。
　　我单独坐一个位置，戴里克，陆皓尘还有赵婉，三人坐在一个长条沙发上。
　　剩下的巴伦单独坐在一个沙发上。
　　五个人面面相觑，半晌，四个人将目光放在了陆皓尘身上。
　　而陆皓尘，则是沉吟了一下，缓缓开口道：
　　“那就从最开始说吧，我刚进入暗道，就看到了前方，大约几十米的位置有光亮。”
　　随着他开口，我们都沉下心来听他说着。
　　而随着他的叙述，我差不多弄明白了。
　　这个地下室，有一个非常庞大的空间，比上面这三个楼层加在一起还要大很多。
　　至于到底有多大，因为时间的原因，陆皓尘没有继续探索。
　　但仅从他的描述来看，这个地下室的宽阔程度，应该就不亚于两个足球场那么大。
　　可问题是，这么大的一个空间，为什么会在地下？
　　这是做什么用的？
　　里面还有什么未知的秘密吗？与逃脱有没有什么关系？
　　一连串的问题在脑海中一跃而出。
　　可是没有亲自下去去看，自然也就没有什么能够判断出来的。
　　只能听陆皓尘继续说着。
　　“我往里面走了一会，这个地下室，好像全部都是单独的房间，很多，每一个房间的大小，差不多只有五平米左右。”
　　“里面似乎是为了人们生活，而准备了床和马桶，其余的什么都没有。”
　　说到这，他总结了一句：
　　“我总觉得，那里像是一个监狱，每一个房间的门，都有开窗，打开窗能看到里面。”
　　“那你进去看了吗？”
　　戴里克下意识的问了句，而陆皓尘则是点了点头。
　　“看了，不过我只看了一个，但是打开之后里面什么都没有，就只是正常的一个房间，看起来不像是近代的，更像是很早用过的那种牢房。”
　　一个房间？
　　我眉头一皱，开口问了一句：
　　“你确定，你在房间里什么都没有看到吗？”
　　陆皓尘摇了摇头。
　　“没有。”
　　听到这句话，巴伦转头望向我。
　　“你怀疑刚才那个东西，是从那个打开的牢房里出来的？”
　　我点了点头。
　　“虽然没有确凿的证据，但是我猜测应该是这样的，这些牢房，恐怕关着的都是那些东西。”
　　刚刚陆皓尘说他只打开了一个牢房，而我们遇到的怪异也只有一个。
　　虽然只是一个，但这家伙还真的挺恶心的。
　　我和巴伦的谈话，另外三人当然也听到了，赵婉眼中闪过了一丝了然。
　　戴里克面上有些紧张。
　　只有陆皓尘，一脸疑惑的望着我们。
　　“你们在说什么？什么一个？还有……”
　　他抬手指了指蓝兔子那边。
　　“他们那边在做什么？刚刚我不在的时候，是不是发生了什么事儿？”
　　赵婉点了点头。
　　“你听我说，事情是这样的……”
　　很快，赵婉便将刚才那件事解释了一下。
　　其实……本来我是想开口解释的，哪知道竟然被赵婉给抢先了一步。
　　这小娘们儿，好像是故意的吧？
　　是不是故意的？
　　要不是故意的还则罢了，若是故意的……这小娘们儿是纯心跟我过不去吧？
　　瞅了眼赵婉，不过她的脸上没有露出任何其他的表情。
　　只是淡淡的扫了一眼。
　　不知为什么，我能从这个眼神里看到很多。
　　包括敌意、戒备还有那么一丝丝的……藐视！？
　　我你奶奶个嘴儿！
　　看着她那副表情，我差点想蹦起来给她一巴掌。
　　可是想了想还是没有出手。
　　毕竟，现在不是内讧的时候。
　　我真想大喊一声。
　　老娘特么的跟陆皓尘没关系了！
　　别特喵的跟我呛毛，不然毛给你拔光咯！
　　“云晏，你的意思是刚刚我开启的那个房门，放出来了一只怪异？”
　　我正想着要不要现在就先拔她几根毛，耳边就传来了陆皓尘的声音。
　　下意识的回头望了眼陆皓尘，愣了下。
　　这才反应过来。
　　“啊~嗯，我是这么猜测的。”
　　我刚说完，陆皓尘便低头沉吟了下。
　　“那就奇怪了，为什么我一个人的时候，他没有出手攻击我，而且，我的影子能力在那个时候的确是展开状态的，但却没有感觉到任何危险和怪异的气息。”
　　说到这，他转头看向我。
　　“云晏，这种情况，会发生吗？”
　　对于怪异的了解，他远不及我，会问我也很正常。
　　可是这个情况的确不正常。
　　我也有些拿不准主意。
　　“我不太好确定，不过按照你说的，再加上我们遇到的情况来看，这个地下室，很可能是一个安全区。”
　　“安全区！？”
　　戴里克一听，猛地站起身来。
　　“那还等什么，赶紧去安全区啊！！”
　　“急什么？你先坐下，听柳小姐说完。”
　　巴伦白了眼戴里克，这个胆小的家伙能活到现在，真的是一大半都是靠运气。
　　不得不说，运气这两个字虽然虚无缥缈，但在游戏里所能发挥出来的力量真的恐怖。
　　不管什么情况下，似乎只有这个戴里克，到现在为止还没有被完全必入绝境的情况。
　　甚至那唯一一次的危险，还是他走神儿的时候被偷袭。
　　失去了一个复活卷。
　　其他的情况，这家伙都是那种有意无意就能躲避开危险。
　　恍惚间，巴伦脑海中蹦出了一个不可思议的念头。
　　这家伙，该不会是在扮猪吃老虎吧？
　　可是又想了想，却又摇头苦笑将这个想法甩出脑后。
　　怎么可能呢？
　　这个戴里克，从头到尾都是一副傻乎乎的样子。
　　从一开始就排斥其他人，弄的自己像是特立独行一样。
　　而实际上，这家伙除了运气，还真就没有什么其他能拿出手的。
　　我扫了眼戴里克，没理会他，继续说道：
　　“具体的情况现在还没有办法分辨，而且，我们也不确定地下室是不是真的安全区，不要这么着急进去，万一真的不是安全区，你打算怎么出来？”
　　“另外一个，如果这个安全区实际上是一个陷阱，我们就这样进去的话，很可能会直接团灭。”
　　说到这，我转头看向陆皓尘。
　　“陆皓尘，你大概能判断出那里有多少个房间吗？”
　　陆皓尘迟疑了下，似乎是在心中盘算着，片刻之后给了一个答案。
　　“至少有两百个以上。”
　　两百个以上？
　　若真是如此，那就有点可怕了！
　　这个古堡里，到底有多少个怪异啊？
　　除了蓝兔子和红兔子，还有那个单独房间里的存在，还有这个无头骑士。
　　再加上这地下室里的两百只以上的怪异。
　　尼玛，这要真的打起来，怕不是我连给别人塞牙缝的能力都没有了吧？
　　一个无头骑士，就够我头疼了。
　　还有蓝兔子即将被完全解放，再加上地下室的两百只以上的怪异。
　　这要都是真的，那这必死任务，就真不愧于这四个字了。
　　低头思索了片刻。
　　无论这是福是祸，至少我想要亲眼看一看。
　　想到这，站起身看向在座的四个。
　　“我要去地下室看看，不过在我离开的这段时间里，你们要自求多福了。”
　　瞥了一眼不远处，竖着耳朵偷偷听我们说话的蓝兔子。
　　“我离开之后，这家伙一定会对你们下手，你们要有个心理准备。”
　　“当然，如果你们不愿意面对蓝兔子的话，那就跟我一起下去，不过，我不能保证你们的生命安全，你们自选吧。”

第1309章  地下空洞
　　“我！我跟你下去！”
　　戴里克第一个站出来举手。
　　“与其在这里与蓝兔子拼个你死我活，倒不如跟着你一起下去，或许还能活下去。”
　　赵婉看了眼陆皓尘，又转头看向我。
　　“我也一起去。”
　　至于陆皓尘，这家伙从一开始就没打算拒绝。
　　我也能看出他的蠢蠢欲动。
　　估计是因为刚刚没有搜索完地下室，让他有些不甘心吧。
　　不过现在我是真的不想看到他，就干脆不理他。
　　站起身。
　　“那行，那……就各自准备下一吧，要去卫生间的快去，别一会尿了裤子，另外吃点东西，保存一下体力，然后再动身。”
　　转身走到一旁的沙发上。
　　从昨天晚上到现在，我也没怎么休息过，虽然精神上并没有什么劳累的感觉，但是身体还是多多少少有些酸痛。
　　恶灵体可以反哺肉身，但身体的疲乏，却并非是反哺能够解决的。
　　至少也得休息一下。
　　想着，我找了旁边的一个长条沙发，直接一翻身躺在上面，然后闭上眼睛，闭目养神。
　　另一边，四人互相对视了一眼。
　　眼下的情况别无选择，大家都知道该怎么做，自然也就不必多言，各自休息去了。
　　差不多有半个小时，所有人该处理的处理，该吃饭的吃饭。
　　等我起来的时候，已经是中午十二点半了。
　　“事情都解决完了吧？那就出发吧。”
　　我也不想跟他们废话，毕竟这一次的任务，主要还是针对我。
　　所以万一我下去，会不会发生什么特殊情况也不好说。
　　来到暗道门前，在还没进去之前，我还是有些不放心的叮嘱：
　　“下去之后，你们也都别盯着我一个人，注意四周的情况，另外如果真的万一出事了，你们该跑就跑，不用管我。”
　　几人都是面面相觑，似乎不明白我在说什么。
　　倒是一旁的陆皓尘，一脸疑惑的盯着我。
　　“云晏，你是不是，隐瞒了什么？”
　　没有去看他的眼睛，我怕这家伙一不小心看出点什么来。
　　反正，这次的任务，对我是很危险的，至于对他们，难度应该还没有变。
　　“走吧。”
　　我推开了暗道的门，然后迈步走下去。
　　身后的四人，也紧随着我跟了上来。
　　只有陆皓尘跟着走进暗道。
　　走在最前面的我，在进入暗道之后，第一眼看到的，就是远处的光亮。
　　很醒目显眼，一般进入到暗道之后，第一眼能看到的基本上都是这个光亮。
　　而这个光亮所在的位置，大概有几十米？
　　五六十米左右吧。
　　跟陆皓尘所描述的情况一致。
　　下意识的，我的目光没有立刻追上那个光亮，而是开始打量起四周的环境。
　　这里的暗道，就是一条狭窄的通路，差不多只有一米宽，只够一个人通行。
　　两个人想要穿过，就都得趴在墙上。
　　其他人也就罢了，我要是趴在墙上，非得憋死不可。
　　低头看了看胸前这两团。
　　哎……说实话，虽然看着是挺养眼的，但我真的不是特别喜欢。
　　如今这这一对儿，差不多已经是D的极限了，眼看着就要迈入D+级了。
　　可别再长了，再长，就坠得慌了。
　　心里这样想着，脚下的步伐却是没有丝毫的停顿，还在继续往前走着。
　　前方的路不算长，但总给我一种诡异的感觉。
　　就像是，我走出了远比几十米要远的感觉。
　　我也不知道具体走了多远。
　　反正以视觉的角度来讲，差不多也就是五六十米。
　　但身体反馈的感觉，却让我觉得走了只有十几米。
　　随着光亮逐渐接近，眼前也逐渐映入了一个地下空间。
　　这个地下空间，出乎意料的大。
　　甚至比陆皓尘之前讲述的还要大了一些。
　　因为上方的空间非常大。
　　差不多有几十米的高度。
　　整个空间，就像是在地下挖出了一个体育场一样。
　　给人一种无比诡异的感觉。
　　上方虽然很空旷，但却有一股无形的压迫感。
　　让人十分难受。
　　深吸了口气，空气中带着湿润的潮闷，这个感觉，就像是之前在那些水道里感受到的空气一样。
　　这里，该不会也会出现那些水流吧？
　　不过，这么巨大的空间，就算是水流涌入，应该也没什么大问题。
　　其他人这时也走进来了，他们都在四处观望着。
　　我则是迈步直接走向了边缘地带，而不是先去看那边的牢房。
　　来到了牢房的边缘，这里距离墙面还有很远。
　　而真正让我惊讶的，是下方的情况。
　　此处，就像是一个浮空的平台一样。
　　刚刚陆皓尘注意的重点，应该都在那些牢房上了。
　　并没有对环境有太多的描述。
　　而现在看来，这个地方，应该是地下水路。
　　因为在下方，我隐隐能听到一些水声。
　　虽然不多，也分辨不出有多深。
　　但的确是水流的声音。
　　“这里……是什么地方？”
　　戴里克一脸惊愕的望着四周，赵婉也满是惊讶的表情。
　　陆皓尘进来看过了，所以并没有太多的惊讶，而他的目光，却始终萦绕在我的身上。
　　我怀疑他在怀疑我。
　　嗯，禁止套娃。
　　低头看着下方的浓雾。
　　这个浓雾，不像是正常的雾气，感觉上十分的薄，但实际上却根本看不清下面到底有什么。
　　眉头微蹙，仔细的盯着这片浓雾，总觉得，这浓雾下面，似乎应该有什么不得了的东西。
　　嗯，这个奇怪的感觉，让我很在意。
　　实话说，我还真想下去看看到底是个什么情况。
　　以恶灵体的发丝能力，我即便是下去了也能随时上来。
　　毕竟发丝有攀爬能力，实在不行，我还可以把自己的肉身扔起来。
　　可是，不知为什么，一股隐隐的危机感，警告着我不要下去。
　　这下面到底有什么？
　　我不知道。
　　“这下面，好深啊？”
　　旁边，戴里克手中拿着一个东西，好像是水杯。
　　也不知道这家伙从哪弄来的，然后顺手就扔下了悬崖。
　　我瞬间屏息，等待着回声，然而可惜的是，水杯下去了，却没有任何的回应。
　　感觉下面就像是无底的深渊。
　　不过，隐约间，我好想察觉到了什么。
　　继续仔细的打量着下方。
　　虽然看不清楚，但总是想看。
　　好像有什么东西，让我非常在意。
　　“云晏。”
　　身后，突然传来了陆皓尘的声音，吓我一跳，差点让我直接从悬崖上跳下去了。
　　“你有病啊！？”
　　回头就是一脚，陆皓尘向后一撤身，直接开口反问了一句：
　　“你有药啊！？”
　　皱着眉头瞪了他一眼。
　　“有什么话，赶紧说。”
　　陆皓尘看了看我，开口问了一句。
　　“云晏，你别生气了，也别闹别扭了，告诉我，到底怎么了？”
　　“什么怎么了？”
　　心中知道他想问什么，但我真的不想说。
　　陆皓尘眉头微皱，上前一步，双眼紧盯着我。
　　“我知道，你在隐瞒什么，我希望你能跟我说。”
　　“我看你是自我意识过剩，滚蛋！”
　　推了他一把，转身走向那些牢房。
　　如今身后的那些浓雾，暂时看不清下面有什么。
　　但至少我记住了。
　　剩下的就只能慢慢解决了。
　　先研究这边吧。
　　眼前的牢房门，一个个走过去，一个个数过去，总数有两百五十个。
　　之前陆皓尘应该是没来得及细数，如今数一遍，这些牢房的门，每一个里都是怪异的话，那这就总共有两百五十个怪异了。
　　我尼玛，开玩笑呢吧？
　　这么多怪异，一个个放出来吃掉吗？
　　那恶灵体还不得被撑爆了？
　　如果不解决的话，这些怪异会不会对我们有危险，这又是一个大问题。
　　走了一圈，这个平台上，就这些屋子，所谓的地下室，看起来更像是一个地下空洞。
　　而且，这个暗道感觉也很古怪，应该是有某种空间问题。
　　这么多问题加在一起，一下子出现，让我的思维都有些跟不上了。
　　低头思索了片刻，回头望了眼陆皓尘。
　　“你刚才打开的那个房间是哪一间？”
　　“这个。”
　　陆皓尘很快便将房间指出来了，我也直接走到了这个房间的门前。
　　这些门似乎都没有锁上，每一个房门只要伸手一拉，就能打开。
　　怪不得他能如此简单的开门。
　　深吸了一口气，抬手拉了一下，房门很自然的就打开了。
　　房间里的摆设，跟陆皓尘所言相同。
　　就是一张床，一个木桶，其他什么都没有。
　　那么，这里之前到底是做什么的？
　　按我的了解，一个古堡会有监牢，也是属于正常的。
　　但将监牢放在这个地方，就显得有些不一样了。
　　这里几乎没有任何给人逃脱的机会，近乎一个完全封闭式的空间。
　　虽然宽阔，但却十分的绝望。
　　因为正常来讲，是根本找不到什么出路的。
　　抬起头打量着四周。
　　头顶上的几十米之上，就是岩壁，那些岩壁看起来似乎没什么问题，但多多少少的，还是能够看出一点湿润的。
　　而地面上，脚下的地板，似乎也有些潮湿。
　　潮湿？
　　我愣了下，下意识的抬头打量。
　　另外四个人似乎并没有注意到这一点，还在四处寻找着什么。
　　而当我的目光，转向了远处崖壁上的一个空洞时，不由得眉头一挑。
　　“该不会……”
　　这三个字刚出口，那空洞就像是回应了我一样，突然传来了一阵好似闹事般的喧哗声。
　　糟了！！
　　“快走！！”

第1310章  枯骨
　　那道崖壁上的洞口突然爆发出了一阵水流。
　　强大的冲击力，甚至直接让水流喷射出了几十米远，直接砸在了平台上。
　　‘轰隆！！’
　　随着一声巨响，脚下的大地都为之颤抖。
　　另外四人也发现了情况不对，转身就往回跑。
　　而此刻，脚下似乎还有其他的震动声，伴随着水声越来越近。
　　我几乎是下意识的望了眼下方。
　　这一眼，让我突然明白刚刚自己在是什么。
　　那就是……原本笼罩在崖壁周边的雾气正在消散。
　　这跟表世界的解放限制有没有关系，我并不清楚。
　　一切已经来不及去思考了。
　　转过身，恶灵体的发丝瞬间便抓住了远处的地面，直接将身体拽了过去。
　　在离开的过程中，喷射出来的水柱撞击在平台上，瞬间掀起了十几米的水花。
　　水花漫天起舞，空气中，一股只属于湖泊的水腥味涌入鼻腔。
　　这里的水……果然不单纯是古堡里的！
　　这就是出路吗？
　　我不知道，因为根本来不及去想这些。
　　来到通道前，另外四个人走的都不远，也全都回来了，纷纷冲进暗道，我也紧随其后走在最后一个。
　　身后，水流几乎是以肉眼可见的速度在暴涨，眨眼之间，整个平台就被水流所淹没，水已经漫到了脚踝的位置。
　　运动鞋里已经灌满了水流，走起路来都觉得非常怪异。
　　走在最前面的巴伦，直接推开了暗道的门，我们几个人几乎是连滚带爬的跑出了暗道。
　　而就在我走出暗道的那一瞬间，耳边原本水流声消失不见。
　　地面上的震荡，也似乎荡然无存。
　　一切，就像是什么都没有发生过一样。
　　古堡，依旧保持着原本的模样，完全没有任何的变化。
　　这个暗道，说不准，真的可能是出路。
　　只是，目前为止还不能确定。
　　而且，就算是确定了万一有个岔路口，那基本上结局就只有一个了。
　　即便是恶灵体，在这种情况下也显得十分无力。
　　想象一下，如果不小心进入到了某个地下溶洞里，找不到出口的情况下，除了被饿死在那之外，似乎就没有别的选择了。
　　我这个人，虽然对恐惧多多少少有些适应，但一想到那个场景，就不禁一阵毛骨悚然。
　　对于一个吃货来讲，最大的惩罚莫过于饿死了。
　　我们身上的衣服都已经湿透了，所有人都是一副落汤鸡的模样，看起来就像是五个难民突然走进了这豪华别墅，给人一种强烈的违和感。
　　“我说！你们探索就探索，能不能不要弄脏我的古堡！！”
　　不等我说是，蓝色布偶兔子就不知道从哪蹦了出来，向我们几个人大吼着。
　　那张恐怖扭曲的脸，瞬间让人心中一寒。
　　对此，我回了一个字：
　　“滚！！！”
　　“好嘞。”
　　蓝色布偶兔子那恐怖扭曲的表情骤然一变，再度恢复到了笑呵呵的模样，然后一溜烟的走到了一旁。
　　只是……看着它蹲在角落里咬着手帕，一脸不甘的望着我们时。
　　我突然觉得这货有点呆萌呆萌的。
　　我肯定是哪里出问题了，竟然会觉得一只怪异很呆萌？
　　深吸了一口气，转头望了眼脚下的暗道，吃了一下，回头看向四个人。
　　“谁愿意再进去看看？”
　　“哈？！”
　　“柳小姐，这太危险了吧？”
　　“你这个女人在想什么？！开玩笑呢，谁愿意去谁去，我不去！！”
　　赵婉、巴伦还有戴里克三人全都发出了来自灵魂的吼声。
　　之后陆皓尘，沉吟了片刻。
　　“我去吧，不过，我也只能看看，我的水性不是特别好。”
　　我点点头，没有多说其他的，抬手一开门，陆皓尘便二话不说就往里走。
　　后方的赵婉连忙伸手拉了一把。
　　“等一下！陆皓尘，你真听她的？万一进去有什么危险怎么办？”
　　“没事，放心吧，万一有什么事儿，我也会直接通过影世界能力回来。”
　　陆皓尘回头笑了声，抚慰了一句后，转头看向我。
　　“外面交给你了。”
　　“快去。”
　　陆皓尘点点头，然后直接一头扎进了暗道里。
　　而我这边则是拿起手表看了一眼。
　　这一眼，让我眉头一紧。
　　刚刚我们进去的时候，是刚好十二点半。
　　而如今已经是一点半了。
　　可我很确定，我们进去的时间只有十几分钟，不可能过去这么久。
　　而最让我在意的是……我们刚出来的时候，里面的水刚好出来。
　　而这个时间，恰巧是午饭时间。
　　这时一种巧合吗？还是故意安排？
　　下意识的抬头望向了蓝兔子，旋即便无奈的摇了摇头。
　　我知道，这家伙不可能透露什么。
　　既然如此，还何必再跟他浪费时间。
　　还不如自己思考一番，或许能找到什么线索。
　　回忆起刚刚的那个地下平台，与其说是地下室，倒不如说是一个地下溶洞。
　　整个平台像是自然产生的，又像是受到了某种不可思议的能力而形成的。
　　平台边缘距离远处的崖壁，有个十几米，下方是充满了雾气的深渊。
　　深渊下面到底是什么，现在还不清楚，但是那下面，应该有些什么让我值得警惕的东西。
　　再回过头来看看那几个监牢。
　　二百五十个监牢，似乎每一个都曾经有人居住过。
　　按照这么看，如果里面是两百五十个怪异的话。
　　光是处理都根本来不及，就更别说其他的了。
　　这么多怪异，其中的实力多强？有什么能力？什么类型？
　　这些全部都是未知数。
　　因此，贸然去开启那些牢房，基本上就相当于在作死。
　　牢房的问题可以短时间的先放一放了。
　　现阶段，我们似乎已经没有了什么其他线索。
　　下意识的，脑海中想起陆皓尘之前说过，在饭点是，耳朵贴在房门上可以听到一些声音。
　　刚准备离开，可是想了想，再看看眼前这三人，我还是没有走。
　　毕竟，如果我离开了，蓝兔子就必然会对这三人动手。
　　另一方面，现在陆皓尘进入到暗道之中，外面总的有人能够接应一下。
　　万一出点什么事儿，我也来得及反应。
　　不过，照我估计，这家伙回来的时候，怎么也得一个多小时了。
　　到旁边的大厅，拉过来一个沙发，直接就坐在暗道旁边，另外三个人面面相觑，然后也学着我的样子，一人拉过来了一个沙发，就坐在暗道前等着。
　　不过，这一幕，却是让旁边的蓝兔子一脸气氛。
　　当然，在我转头看向它的时候，它的表情瞬间变化成了满脸的讨好。
　　嗯，这个从心的家伙，还真是从心。
　　平静的坐在暗道前，脑海中想起之前发生的一幕幕。
　　似乎，一切都没有什么联系，跟这个古堡也完全扯不上什么关系。
　　不过，之前那些玩家，的确是有些太冒失了，一晚上竟然死去了二十几个人。
　　这本就不应该出现。
　　这个情况出现，就证明这个古堡应该还有什么其他的机关。
　　但另一方面，也解释了这些家伙真的是很弱。
　　至少完全比不上我的力量。
　　哪怕他们有我十分之一的实力，应该也不至于会被红兔子欺负成这样。
　　坐在沙发上，望着暗道门。
　　等了将近一个小时。
　　几乎与我所料一样，陆皓尘出来的时候，已经是两点四十分了。
　　当暗门晃动，紧接着，一只手突然伸出来胡乱抓着什么的时候，我几乎是下意识的伸手去抓那只手，然后猛地一拉。
　　这一瞬间，我明显能感觉到从对面传来的拉力。
　　不过吗，这点力量对我而言并不算什么。
　　恶灵体的发丝爆发而出，直接缠绕在这只手臂上，然后用力一拽！
　　陆皓尘的身体，就像是从水里头爬出来的一样，猛地倒吸一口气，然后直接趴在地上，连续咳了几声，顿时在干净的大理石地面上留下了一些水渍。
　　“嘶！哈……咳咳！”
　　赵婉连忙走上前来，帮陆皓尘拍着背，好半天的功夫，他才缓过劲儿来。
　　而后面的暗道里，却什么都没有。
　　但在那个瞬间，我确定应该有什么东西在拉着陆皓尘。
　　“云晏，谢了。”
　　缓过劲儿来的陆皓尘第一时间先，向我道谢。
　　然后转头看向了暗道的方向，眼神中还带着些许的恐惧。
　　“里面发生了什么？”
　　巴伦问道。
　　陆皓尘大口喘息了两下，这才彻底平复下来，然后看向了众人。
　　“水和……尸骸。”
　　“尸骸！？”
　　戴里克诧异的看了眼陆皓尘，而陆皓尘则是点点头，心有余悸的望向暗道的方向。
　　“水，基本上已经淹没了整个平台，甚至是几十米高的天花板，也完全被淹没了，而除了这些，还有……无数的枯骨。”
　　“枯骨？为什么刚刚我们进去的时候没看到？”
　　戴里克诧异的看着陆皓尘，等待他的解释。
　　而陆皓尘的解释也十分的直接。
　　“我们当然看不到，因为之前那些枯骨，都是在深渊之下，那里被浓雾笼罩，能看到才有鬼了。”
　　果然，那深渊之下，的确有些东西，而这些东西，恐怕就是那些枯骨了。
　　“有多少？”
　　我问了一句，陆皓尘摇了摇头。
　　“不知道，我目视所及的地方，全部都是枯骨，具体有多少，已经数不清楚了，上千？上万？或许更多。”
　　从地上爬起来，陆皓尘的呼吸已经平复了。
　　听到他这么说，我也隐隐能猜到是什么差点让陆皓尘回不来了。
　　“那刚刚拽着你的，应该就是那些枯骨了？”

第1311章  毫无线索
　　花都的上空，也不知道什么时候，一股黑云笼罩了这片区域。
　　丝丝雨滴打落在大地上。
　　原本一身灰白色短毛的哈士奇，此刻也显得无比狼狈。
　　说是落水狗也不足为过。
　　傻哈……此刻正走在田野边的街道上。
　　远处，就是它所感应到的，主人所在的位置。
　　远远望去，在丝丝细雨之中一座古堡若隐若现。
　　这个季节的花都，正值盛夏，但此地本身的气候，却是四季如春。
　　如此丝丝细雨，也同样带来了些许的凉意。
　　虽然这对傻哈来讲，根本算不上什么，但遮挡了视线，也让它有些举步维艰。
　　花都城内的道路，干净整洁，但在城外，这样的道路就成为了奢望。
　　不过好在，这条道笔直通往那个古堡。
　　傻哈并不知道那是一个什么样的地方，但随着距离越来越近，一股令狗子心悸的感觉，也愈发的强烈起来。
　　它很清楚，如果距离太近的话，它很可能会有危险。
　　但是面对着主人的危险，它却没有丝毫的犹豫，继续迈开四爪，往前走着。
　　路边，偶尔能够看到一辆车经过。
　　有的车还会停下来，逗逗傻哈，甚至想要将它拉上车，但傻哈却连忙躲开了。
　　它的目的很明确，找到主人，带她回家。
　　即便是外人给的香肠再好吃，那就……吃两口接着上路。
　　不吃白不吃嘛。
　　作为主人的狗子，如果连这点聪明劲儿都没有，那就真的白瞎了。
　　当然，这也让很多人一脸无奈，想要追上去，却眨眼之间就看不见影儿了。
　　而傻哈，则是在草丛里躲到人离开之后，便继续前行。
　　距离，大概只有三公里不到了。
　　不过，傻哈还是第一次走这么远的路，原本它的肉垫垫粉嫩粉嫩的，如今甚至都已经磨破了。
　　但这点疼痛，对于傻哈而言，还是不算什么。
　　抬眼忘着那远处的古堡，傻哈继续走着。
　　……
　　“不是枯骨，我也不知道那是什么，就是在水里，突然抓住了我的脚踝，让我出不来。”
　　陆皓尘似心有余悸般的回头望了眼暗道门。
　　“刚刚回来的时候，我看到临近的几个门都已经被打开了，可能是被水流冲开的，毕竟那些门，从一开始就没上锁。”
　　听着他这么说，我突然明白心中一直担忧的是什么了。
　　没错，那些铁门没上锁，而从一开始，那些门都是关着的。
　　换句话说，是不是可这么想。
　　这些门，是怪异无法打开的，只有人能打开，或者说，是其他外力。
　　而水流的涌动，冲开的几个门，就必然会出现几只怪异。
　　如果是这样的话，那后期会不会愈发的严重？
　　心中满是担忧的同时，抬起头看了眼陆皓尘。
　　虽然有心让他去关闭一下那些门，但一想到刚才他的险死还生。
　　还是算了吧。
　　再者说，那些门一旦打开，可能再关上也没用了。
　　但其中到底有什么怪异，强度多高，什么类型的。
　　这些全部都是一无所知。
　　想到这，我看向了在座的四人。
　　“你们四个，注意点吧，如果那些牢里关着的全部都是怪异的话，以陆皓尘刚刚的描述来看，现在至少已经有七八只怪异脱离了牢笼。”
　　我耸了耸肩。
　　“当然，我不怕，毕竟，这些怪异不管强大与否，能威胁我的少之又少，可是你们就不一样了，到底是普通玩家，面对这么多怪异一起上来，也不知道你们抗不扛得住。”
　　“你这话什么意思？是瞧不起我们吗？”
　　赵婉这会儿似乎突然有了火气，竟然跟我顶上了。
　　我伸出一根手指摆了摆。
　　“别误会，我不是说你，我是说在座的各位，都是垃圾。”
　　此话一出，赵婉顿时愣住了。
　　戴里克一脸怒火，却憋着不敢发，而旁白你的巴伦，则是低着头一言不语。
　　至于陆皓尘，则是捂着脸无奈摇头。
　　嗯，特喵的终于算是爽了。
　　这个女人，从刚才就让我一直看着很不爽，现在总算是能怼她一句了。
　　当然，这句话虽然没什么威慑力，但至少怼一下，我很爽。
　　转头看了眼不远处的蓝兔子。
　　这家伙一直在盯着我们，我毫不怀疑它随时可能会出手对付我们。
　　它可能不会针对我，但其他人可就未必了。
　　想着，我缓缓闭上双眼。
　　思虑着刚刚陆皓尘所说的一切。
　　深渊之下是骷髅，数量多到陆皓尘根本数不清的程度。
　　整个空间装满了水，这些水都是哪里来的？
　　如果真的是从现实世界来的，那只能说明一件事。
　　那个地下空洞，直连着外部的河流或者是湖泊。
　　而除了这些之外，还有一个重点就是那牢笼。
　　那些尸体会不会是牢笼里的怪异留下的前身？
　　但按照数量来看，好像也不是这样子。
　　不过，从另一个角度去想。
　　会不会有人在培养这些怪异。
　　如果是这样的话，那，那些骷髅，是不是都用来当做养料的了？
　　若真的如此，那这个古堡的主人，就绝对不是那蓝兔子。
　　甚至可能不是那个无头骑士。
　　怪异养怪异？
　　开什么玩笑，至少从我认识到游戏以来，还没见到过类似的情况。
　　怪异很难去养其他怪异的，毕竟怪异本身就有着吞噬的本能。
　　当然，也不否认，这可能是另一个强大的怪异培养的食物。
　　也就是说，只有两种可能。
　　一个是人培养的怪异，至于用来做什么，具体不明。
　　另一个就是怪异培养的怪异，用来给自己当做食物。
　　但那么多尸体，到底是从何而来的？
　　是从整个花都失踪人口那里来的吗？
　　要说骷髅，联想到花都，我第一时间想到的就是地下墓穴。
　　那个装了六百万人尸骸的巨型人工地下墓穴。
　　那里，应该是现阶段，最大的人造墓穴了吧？
　　只是，花都距离这里至少有十公里。
　　这些尸骸如果真的是从花都而来的，那这又是什么人搬运的呢？
　　线索有点多，脑子有点不够用。
　　摇了摇头，短时间内先清理了一下思维。
　　再抬起头看了眼眼前这四人。
　　他们都在低头思索着。
　　线索太少，危险太多，除了思索之外，似乎也别无他法了。
　　“行了，既然大家都想不到什么有用的线索，那就休息一下，准备继续探索下一个暗道吧。”
　　现阶段，总要有一个人站出来领头。
　　而此刻，整个队伍里，只有我最适合这个位置，也就只能我来了。
　　四人都没有反驳，只是各自闭上了眼睛，开始休息。
　　虽然这样短时间的休息，不能马上补充精力，却能够让我们短暂的恢复一些精神。
　　我也跟他们一样，闭上眼睛休息了一会。
　　大约十五分钟，越三点左右了。
　　我睁开了双眼。
　　抬头望了眼天花板上的烛台。
　　按照时间来看，蓝兔子的完全解放，应该是在明天的早上八点左右。
　　也就是说，如今，我们所剩的已经不足二十个小时。
　　“都准备好了吗？准备好，就继续探索了。”
　　大家都睁开眼睛，互相对视了眼，没有任何话语，齐齐起身。
　　开始继续探索。
　　一楼探索完，便是二楼，三楼。
　　整个楼层全部探索下来，一共用了四个小时。
　　剩下的那些暗道，几乎没有什么特殊情况发生。
　　不过，危险还是有的。
　　我们也只能轮番进入，当然只有我不能进。
　　毕竟我一旦进去了，外面的人就可能会受到袭击。
　　在这种束手束脚的状态下，探索完了全部暗道的时候，已经是晚上七点半了。
　　我们一群人重新回到了客厅。
　　所探索的东西，到现在为止总结起来。
　　一个是地下空洞，一个是暗道水流，还有一个，就是那个让陆皓尘的影子都惊恐到自主使用能力的房间了。
　　那个房间，我到现在还没有去见识过。
　　里面到底有什么，现在还有些说不清楚。
　　但问题是，能够让一个影子都恐惧到那个程度的，就绝对不一般。
　　有了这个概念，再去探索的时候，至少可以让自己足够警惕。
　　“怎么办？现在所有的暗道都探索完了吧？一百零八条，除了之前陆皓尘探索的那些暗道之外，我们都已经找过了，可是却半点线索都没有啊！！”
　　戴里克急切的站起身，满脸的愁容。
　　毕竟，这么多暗道都探索完了，却完全没有一个是正常的出口。
　　他能不着急吗？
　　全部探索完还没有找到出口，这不就代表这个古堡是一个死路吗？
　　巴伦抬起头看了眼戴里克。
　　“冷静一下，听听柳小姐怎么说。”
　　“你叫我怎么冷静啊，这样下去，我们都要被困死在这个古堡里啊！！”
　　戴里克抬起手，指着我，手指都在颤抖着。
　　“她就是一个女人，就算是再离开，那也不过是一个玩家而已，她能凭空给我们找出出路吗？既然不能，为什么还要听啊！”
　　这家伙，看起啦已经完全失去冷静了。
　　我无奈的摇了摇头，抬头瞥了眼巴伦。
　　“交给你了，我出手的话，怕他会死。”
　　巴伦很是默契的点点头，然后站起身，走到还在乱蹦的戴里克面前。
　　抬手就是一个大比兜。
　　‘啪’的一声脆响，回荡在大厅内。
　　戴里克整个人都愣住了，呆呆的望着眼前的巴伦。
　　“你……你干嘛？你打我？”
　　“我要让你冷静一下。”
　　巴伦说着，又是抬手，在另一边脸上，又来了一个大比兜。
　　瞬间，整个世界都安静了。

第1312章  误区
　　两个大比兜，总算是让戴里克临时冷静了下来。
　　不过到现在为止，他还是有些急躁的模样。
　　说实话，在这个游戏里能够看到如此不冷静的玩家，也让我有些惊讶了。
　　我不知道他急躁在什么？
　　毕竟，大家都是玩家，反正要玩完就一起玩完，起码还有个陪葬的，不过现在他的情况似乎是有些不正常。
　　这一点让我有些在意，我不知道他在急什么。
　　但想了想，也就先放在一边了。
　　如今重点不在那。
　　下意识的低头看了眼手表，时间已经是下午八点了。
　　再这样下去，恐怕今天就会这样走过。
　　“陆皓尘，你来一下。”
　　我站起身，想了半天，最终还是决定让陆皓尘再冒一次险。
　　而这一次，我想让他试试，能不能从那个地下溶洞里，找到出去的方法。
　　陆皓尘听到我的呼唤，下意识的起身走过来，看着我脸上的凝重，似乎也明白了什么。
　　“怎么了？”
　　“陆皓尘，你想你再冒一次险，不过这一次，你要仔细考虑一下。”
　　“……你想让我去探索那个溶洞？”
　　“嗯。”
　　没办法，我自身的水性也没好到哪去。
　　虽然我能够用恶灵体进行快速移动，但如果我离开了，他们四个人就很可能会有危险。
　　“我恐怕，难做到。”
　　“为什么？”
　　下意识的开口问了一句，而陆皓尘则是无奈的摇摇头。
　　“上一次进去的时候，门已经开了那么多，这一次再进去，我恐怕就出不来了，不是不想冒险，而是这样的冒险，好像不值得。”
　　这倒是一个问题，如果这家伙真的一去不回，那冒险不冒险有什么区别吗？
　　“那你有什么想法吗？”
　　“云晏，这件事，还得看你。”
　　“看我？”
　　“嗯。”
　　陆皓尘点点头，然后指了指巴伦三人和自己。
　　“我们四个人，都是可以进入房间避难的，就算是那只蓝兔子在骗人，但至少现在它还不会打破这个规则，这应该是可以利用的。”
　　“待会，我们四个人就回到房间里，而你这时候就可以自由行动了，所以，由你去探索是最好的，毕竟，你在水下一定比我更加容易移动。”
　　这话说的倒是真的，那地下溶洞的空洞很大。
　　以恶灵体发丝的能力，完全可以拽着肉身跑。
　　这样一来，我就能快速的在水中移动。
　　可问题是，我的水性并不是特别好。
　　陆皓尘似乎明白了我的想法，抬手拿出了几个饮料瓶。
　　“你一会下去的时候，多带几个这样的空饮料瓶，里面的空气应该足够你短时间内使用的。”
　　嗯，这家伙总是能想到一些奇奇怪怪的办法。
　　不过这办法的确有用。
　　“行，那就这么办，你们四个人一会回去休息，我就去溶洞里看看。”
　　陆皓尘点了点头。
　　“云晏。”
　　“啊？”
　　“一定记得要安全回来。”
　　“这还用你说，滚蛋。”
　　这家伙突如其来的关心，让我一阵别扭。
　　我又不是你女朋友，你关个毛的心。
　　“陆皓尘，之前的事情已经过去了，这一次我来，是来救你的，不过，你要记住了，这一次之后，我们就没关系了，懂了吗？”
　　陆皓尘的嘴角挂上了一抹平苦笑。
　　“你还在生我气吗？”
　　“我生什么气，我有可生气的，你去陪你的赵婉吧，我这边不用你管。”
　　说到这儿，我又下意识补了一句。
　　“警告你，这次我是受了陆叔陆婶所托来救你的，别多想了。”
　　陆皓尘苦笑着回到沙发那。
　　他去跟另外仨人说我们的计划，而我则是走到了蓝兔子的面前。
　　抬起头看着这只巨大的蓝兔子。
　　虽然只是小半天过去了，但我也能够明显感觉出来，这家伙身上的气息，已经开始有了些许的变化。
　　原本的蓝兔子，虽然看起来有些恐怖，但实际上本身却没有多少狂躁的气息。
　　而现在的蓝兔子，即使是面无表情的站在那，也给人一种无比暴虐的气息。
　　这时的蓝兔子，已经不再像是一只兔子了，反而像是一只豺狼，随时准备咬断他人的脖子。
　　“喂，蓝兔子。”
　　蓝兔子站在原地，似乎没听到我的声音。
　　我又走近了一步。
　　“蓝兔子！！”
　　这一次，我加大了点声音，蓝兔子突然反应过来，猛地扭回头。
　　那双原本漆黑的眼睛里，突然染上了一抹红色，可转瞬之间又消散下去。
　　“哦~是你啊，还有什么事儿吗？”
　　蓝兔子十分可期的询问，脸上原本的无表情，也转换成了讨好的笑容。
　　“你还剩下多少时间？”
　　“你问的是全部爆发，还是保持理智？”
　　蓝兔子直接将问题甩了回来，但我没说话，只是静静的看着它。
　　半晌，蓝兔子才无奈的叹了口气。
　　“好吧好吧，我都告诉你，距离全部爆发，我估计，应该是在明天的上午八点到九点之间吧， 至于失去理智，最晚应该是在今晚的后半夜，两三点钟左右。”
　　“这么快！？”
　　看看现在的时间，已经是晚上八点了，眼看着就要到门禁的时间了。
　　也就是说，最快，这家伙只剩下六个小时的理智了。
　　如果在这儿六个小时里不能找到足够的线索，这家伙就可能会爆发。
　　失去理智的它，很可能会进攻其他玩家，甚至不再遵守之前所发布的规则。
　　这样一来，晚上的情况似乎又有了一些其他变化。
　　只让陆皓尘他们的回到房间这样简单的方式，似乎已经无法避免晚上的战斗了。
　　“嗯，差不多就是这样，剩下的就交给你了，至于你能不能活着出去……要说本心话，我的确希望你能活着出去，至少，你出去了，我就不用死了。”
　　蓝兔子这家伙还真是诚实，这种话都能直接说出来。
　　面对着它这样的诚实，我也是点了点头。
　　“算你老实，行了，你继续发呆吧，我回去了。”
　　说完也不等蓝兔子再说其他的，便回到了四人的身旁。
　　现在的四个人，都是一脸阴沉的模样，毕竟到了晚上，他们也不知道是待在房间安全，还是离开房间安全。
　　因为之前所有的推论都被掀翻了。
　　而且不知道为什么，这个古堡似乎又出现了新的变化。
　　这一系列的变化，已经让他们很难再继续思考了。
　　说起来，我可能也走进了一个误区。
　　之前陆皓尘他们所进行的游戏，只是单纯的古堡游戏。
　　可是当我来了之后，表世界放开了对古堡的限制，那么现在的游戏，严格来讲是已经升级了的。
　　之前的陆皓尘，他们只需要寻找到出路便可以了。
　　但现在我来了，这个条件变没变，变成了什么样子了，谁也不清楚。
　　而现在的情况来看，这个游戏一旦升级，以前的那些规则，也几乎都只能是白费了。
　　很可能，连以前的那些出路，都已经被废弃了。
　　所以，寻找出路，这个情况很可能已经是一条死路了。
　　但问题是，系统真的会给我颁布一个【必死任务】吗？
　　就算是我必死，他们这四个人，应该也是有自己的出路才对的。
　　那么出路，到底在哪呢？
　　看着眼前的四人，我心中充满了疑惑。
　　游戏的升级，应该是针对我的才对。
　　若真是如此的话，跟在我身旁，才明明是最危险的。
　　毕竟我的游戏难度已经上升了。
　　那么也就是说，虽然我和他们在一个空间，但我们所接触到的任务，却是不同的。
　　想到这儿，我下意识的转头看向了巴伦。
　　迟疑了下，摆摆手。
　　“巴伦，你过来一下。”
　　“柳小姐，你有什么事儿吗？”
　　我点点头，指了指他的兜里。
　　“你看看你的手机。”
　　巴伦眉头微蹙，拿出手机，解开锁之后，不用我多说就直接打开了APP。
　　然后仔细端详了片刻，放下手机。
　　对着我摇了摇头。
　　“没有什么变化。”
　　嗯，我就喜欢这样的聪明人，不用多说什么就明白。
　　“从一开始到现在，都没有任何变化吗？没有新的提示？”
　　巴伦摇了摇头。
　　“什么都没有，就只是来到古堡，度过七天。”
　　我点点头，现在基本上可以确定，这个【必死任务】是针对我一个人的，而并不是整个古堡里的所有玩家。
　　所以从一开始，我们就走错方向了。
　　陆皓尘他们的生存，是另一个游戏，他们要做的，是寻找这个古堡的生路。
　　而我这边，不是生存游戏。
　　这特么的不是麻烦了吗？
　　这样一来，他们就不能跟我一起行动了。
　　而我跟他们，似乎也没办法找到自己的出路。
　　更何况，我这边，能不能找到出路都不一定。
　　很可能，有些出路他们能出去，可我却出不去，甚至看不到。
　　若真是如此，那……
　　想了想，我点点头，然后走到了沙发前，看向了在座的四个人。
　　“我刚才仔细想了想，我们一起行动似乎还是有些不太方便，这样吧，你们找你们的线索，我找我的，等我们找到线索的时候再对一对，最起码，现阶段，红蓝兔子应该不会再追杀你们了。”
　　回头看了眼蓝兔子，它现在连动一下都很难。
　　这家伙的思维已经完全僵住了。
　　这意味着，那些红兔子已经不再是威胁了。

第1313章  再探溶洞
　　“你找你的，我们找我们的？！”
　　陆皓尘走到我面前，一把拉着我的胳膊就往旁边走。
　　“你干嘛？”
　　我也是被他这突如其来的强势给吓了一跳，下意识的就想拽回胳膊。
　　却不料这家伙这次的力量非常大，死死的拉着我，一路来到了旁边的角落。
　　另外三人都一脸好奇的望着我们这边。
　　我也是满脸的疑惑看着他。
　　“你有病啊，你干嘛？”
　　陆皓尘放开了我的手腕，转过头来，满脸的凝重，就连声音，都比以往认真许多。
　　“云晏，你跟我实话实说，你所接到的游戏，是不是跟我们所接到的游戏不一样？”
　　“是不是又能怎样，现在大家的目标不是先逃出去吗？再者说了，你们找你们的，我找我的，这也不耽误什么，你有必要这样认真吗？”
　　我揉了揉手腕，这家伙刚刚用的力道非常大，手腕有些疼。
　　“正面回答我的问题，是还是不是！！”
　　陆皓尘完全没有被话题转走，而是直勾勾的盯着我的眼睛。
　　“是，不过这又怎么样，这跟你没什么关系吧？”
　　“有关系！！”
　　“什么关系？”
　　“你是我爱的女人，你说有什么关系！？”
　　陆皓尘的声线突然拔高，一双眼眸中充满了怒火。
　　“为什么之前没有告诉我，为什么？”
　　我还从未见到过陆皓尘如此愤怒的模样，倒是有些新鲜。
　　“告诉你又怎样，会有什么不同吗？”
　　“当然有，我会全力帮你！！”
　　“你帮我？帮我什么，是帮我杀死怪异，还是帮我去死？”
　　“我可以替你死，也能替你去杀死怪异，听我的，从现在开始，你不要在出手了，积攒下力量，明白吗？”
　　陆皓尘的话，让我眉头一皱。
　　不出手？
　　以我现在的实力，出手与不出手，区别并不大。
　　虽然出手就肯定是会消耗恶灵体的，但绝不可能消耗那么多。
　　更何况了，我和他现在完全是两个任务，他们的目标是活着离开，而我是活的活下去。
　　注意到了吗？
　　我的规则里，根本没有【离开】这个选项。
　　无论这是系统故意在针对我，还是表世界故意在针对我。
　　或许这一次，我都没办法活着离开了。
　　还是先考虑活下去吧，然后再研究如何离开这里。
　　毕竟，我可不想老死在这种地方。
　　“陆皓尘，你先顾及好你自己吧，至于我的事情，你还是不要管了。”
　　“如果说，我一定要管呢？”
　　陆皓尘微微眯着双眸，眼神中透露出的认真，让我有些微微动容。
　　可是想了想，却还是摇摇头。
　　“别管了，你跟我的情况不一样，你们现在要做的，是先想办法离开这里，等你们出去之后，再回头救我，不也是一样的吗？”
　　“……”
　　陆皓尘见完全说不过我，沉默了片刻，转身就走。
　　走的时候还留下一句。
　　“你不走，我不走，大不了一起死在这。”
　　然后就走向了那边的三人，也不知道说了些什么，一边说，还一边对我这边指指点点的。
　　看着他这副模样，我也真的是无奈了。
　　如今的他，跟我所经历的游戏是不同的，既然不是同一个游戏，他就算是想帮我，恐怕也做不到吧。
　　算了，不想那么多了，先想想一会该如何探索暗道吧。
　　现阶段，陆皓尘这个冲动劲儿，不适合再继续探索暗道了，既然如此。
　　那我就亲自去一趟。
　　反正，现阶段，蓝兔子已经没有余力去攻击其他人了，趁着这个功夫，我可以自由的去探索想要探索的地方。
　　至于陆皓尘说过的那个房间，我迟早也会去的。
　　如果这个地下溶洞找不到什么线索，那我就只能去那边看看。
　　就算是有什么强敌，也得去试一试。
　　想着，回头瞟了眼陆皓尘，见他还在跟另外三人说话，我便舒适的推开了暗门，迈步走了进去。
　　在前脚进去的一瞬间，就能明显感觉到整只脚都被淹没了。
　　紧接着，我就像是走过了一道水门，还没进来的后脚，甚至还没沾上一滴水。
　　可是进来的部分，却全都湿了。
　　不，应该说是，泡在里面了。
　　这水还真是多啊。
　　嗯……怎么感觉好像有哪里不对劲呢？
　　算了，不去想那么多了。
　　还是看看眼前的情况吧。
　　在水中睁开眼睛，除了一开始的生涩感和不适感之外，我很快便适应了水下的情况。
　　这个暗道，此刻已经充满了水。
　　整个暗道漆黑一片，只有远处，还有少许的光亮。
　　而且这次的光亮，远不如之前第一次见到的那个明亮。
　　这只能说明，充满了溶洞的水，已经将光线阻隔在外面了。
　　我不是特别会游泳，甚至可以说是经典的北方旱鸭子。
　　毕竟，南方多雨水，江河湖海遍地都是。
　　但北方，江河湖海就少了许多，而且很多北方人，可能致死都是旱鸭子。
　　这其中也包括了我。
　　至少，我还没学过如何游泳。
　　这次如果能活着回去，我肯定会去学习的。
　　不过现在么，还是先研究一下这溶洞里到底还有些什么吧。
　　目光扫过四周。
　　整个暗道虽然漆黑一片，但明显能够看出并没有其他什么异物，比方说骷髅之类的，也就是说，刚刚抓住陆皓尘脚腕的那个骷髅，已经不在这儿了了吗？
　　恶灵体的发丝在水中没有丝毫的阻拦，那感觉就像是跟游荡在空气中，一模一样，完全分不出有什么区别来。
　　发丝迅速的向前延伸，一直延伸到了暗道洞口的位置，然后稍稍一用力，把身体往前拽了一下。
　　即便是在水中，拽自己的身体，也并不需要太大的力量。
　　恶灵体的力量，在水里拽一辆汽车也并不难，更何况还只是一个肉身了。
　　一下子就被拽到了溶洞口的位置。
　　之前也说过了，从这里出来，就是平台的入口。
　　也就意味着，这个洞口是整个溶洞的唯一出口，至少是现阶段，我所知道的唯一出口。
　　而走出这个溶洞口，就是平台，平台外面一圈，都是悬崖峭壁，下面就是浓雾。
　　但从刚才陆皓尘的描述来看，浓雾已经散去了，而下面露出来的，就是成堆成堆的骸骨。
　　至于有多少，现阶段我还不清楚，也没时间去细细数。
　　我的目光，第一时间便落在了那些牢笼之上。
　　粗略扫过去，至少有十几个牢笼的门，已经被水流撞开了。
　　这地下水流，似乎并不是只停留在这儿的，还是不断的在流动着。
　　水中，偶尔还能看到一些鱼，却又很快随着水流消失不见。
　　看到这一幕，我再度确认，这个溶洞，应该就是通向外面了。
　　至于说从哪里才能出去，如果想的不错的话，之前那个喷出水流的洞口，应该就是出口了。
　　但如今，还没找到关于这个水流的喷涌节奏。
　　在这种情况下，一般人是不可能顶着那么庞大的冲击力离开。
　　如果我所料不错，这里应该就是陆皓尘几人合理的出口了。
　　只要明白了这个溶洞的喷涌的节奏和路线，那么他们很快就能离开这里。
　　想了想。
　　反正现在我已经进来了，那就进去看看，万一找到出口了，也能给他们提供。
　　至于我。
　　我也不知道自己能不能出去。
　　但最好现阶段，还是先不要冒险，万一那个出口不是出口呢。
　　我憋着一口气抬头看了眼头顶。
　　如陆皓尘所言，整个溶洞之中已经全部灌满了，就连天花板都没有留下任何一丝缝隙。
　　这样一来，在水下几乎是不可能换气的。
　　若是换做一般人，根本不会离开暗道口太远，但我没问题。
　　恶灵体的发丝，能够让身体在水中迅速移动，所以我能走出去的Juli远远超过其他几个人。
　　发丝很快便延伸出去，抓住了不远处的墙壁。
　　瞬间，身体一下子就被拽了过去，紧紧贴在了崖壁上。
　　而当我靠在崖壁上，并低头往下看的时候，就看到了……陆皓尘之前跟我说过的，那成堆成堆的骸骨。
　　的确如他所言，这里的骸骨，已经数不清楚了，粗略看去，也不知道叠了多少层，一个一个的骸骨，几乎已经沾满了平摊下方的所有空间。
　　这里的骸骨，不下万具。
　　这么多的骸骨，就算是出现了一些怪异，也并不意外。
　　毕竟，怪异会被怨念所吸引，这已经是之前就知道的事情了。
　　随意的这么一眼之后，恶灵体的发丝再度攀爬到了那个洞口的位置。
　　在发丝延伸过去的刹那，我就感受到了来自那洞口庞大的冲击力。
　　很显然，那洞口还在不断的往溶洞里灌输水流，其灌输的速度，不亚于一条河流在流淌。
　　这么巨大的水流，就算是巴伦他们这些顶级玩家，能不能撑过去都是两说。
　　也就是我有恶灵体这样的利器，才能够勉强抵挡一下吧？
　　恶灵体的发丝迅速包裹着全身，然后猛地一拉，下一秒，我整个人就直接来到了洞口前方。
　　然而，庞大的水流，瞬间冲刷包裹着我的发丝，直接将我整个人都差点吹飞出去。
　　我憋着一口气，将发丝探进这黑暗的洞口之中。

第1314章 
　　我要尽快探索溶洞。
　　因为我不知道自己的气息能够忍住多久。
　　即便是肺活量再好，能憋住三五分钟也就差不多了。
　　毕竟我本人还是不会水的。
　　所以，折下去一半时间，我只有一分多钟的探索时间。
　　低头看了眼手表，时间已经是过去了三十秒。
　　确定，再探索一分钟！
　　心中打定主意，发丝直接探入到眼前的洞口，发丝进去之后，能够感受到很多东西。
　　水流的冲击，昏暗的洞穴，洞顶都已经被完全填满。
　　以陆皓尘他们的能力，想要在这个洞穴里移动，几乎是不可能的。
　　除非这个洞穴的水流能够退下去。
　　他们可以顺着洞穴离开。
　　前提是他们必须知道这个洞穴的出入口。
　　发丝抓住了墙壁，猛地往前一带，身体就像是坐在了一辆突然爆发的跑车上似的，整个人瞬间被拽向前方。
　　洞内黑漆漆的，正常人的视线几乎是看不到什么东西的。
　　但我能。
　　只要不是由特殊情况出现的隐藏，黑暗在我眼中几乎不算什么。
　　我能够清晰的看到洞壁上黏着的白色菌膜。
　　那足以证明，这里的水流与外界想通。
　　别忘了，我这个人喜欢小动物，不仅仅是喜欢吃，还喜欢养。
　　水中这种菌膜，在没有任何与外界联通的地方，是很难生长出来的。
　　如果是单纯的死水，不会长出这种白胶状的菌膜。
　　这是很明显，外界有其他的东西。
　　不过，菌膜初期需要一个稳定环境，那只能说明一件事。
　　这个水流是周期性在此处流动的。
　　如果不是如此的话，这般巨大的冲击力，什么菌群也难以在此上立足。
　　既然知道了这些，那么接下来，就是寻找出路了。
　　不过，可能我根本找不到。
　　毕竟这一次我所经历的游戏跟其他人不同，对他们开放的出入，很可能是对我不开放的。
　　我现在能做的，就是尽可能的探索更多的洞穴，将这部分画出来，回头让陆皓尘他们自己搜索吧。
　　想着，恶灵体的发丝再度向前延伸，顺着水流的冲击方向，逆向而去。
　　应该说，这里不愧是地下水路么？
　　洞穴内，四通八达，无数条大大小小的通道，似乎都相互连接着。
　　这应该不单纯是水流的问题，很可能是古堡为了防止玩家逃离而做的措施。
　　这样一来，的确是增加了逃离的难度。
　　我可以搜索这部分，但反向思维来看，如果出口不在水流冲出来的这地方，那就有可能在水流离开的地方。
　　不过有一点可以肯定，这里的确是通往其他地方的，至于到底能通向什么地区，这一点很难确定。
　　地下水可以有多深，这一点没有任何明确的记录。
　　但理论上，是可以抵达岩石层的地步，也就是地下十几公里的位置。
　　若是顺着水流真的抵达了那个地方，那想要逃出来几乎就是不可能的。
　　所以，逆水而上，应该是真正的出路。
　　毕竟，水往下流，这是正常的物理法则。
　　水来的越汹涌，说明上方的水距离越远。
　　探索了五十多秒，差不多走过了三四个洞穴。
　　也没有找到任何一个跟出路有关的地方。
　　但基本上都是逆着水流走的。
　　之后将这个地图画下来，剩下的交给陆皓尘他们也就行了。
　　如果没有这个的话，他们想要在黑暗的洞穴里摸索着前行，几乎是不可能的。
　　而且，我们也不知道这个水流的冲击规律。
　　万一在搜索途中，突然来了水，那他们就只能被水流带走，前往更深的地下了。
　　差不多记住了来路，我就开始往回走。
　　转了几个弯儿，不远处已经隐隐有光亮了。
　　那里应该就是我进来时的洞口位置。
　　可就在我的发丝，延伸出去抓住远处的洞壁，准备将身体拉过去的时候。
　　我却突然感觉，一个冰冷的手掌，猛地抓住了我的手腕！！
　　“呜！！”
　　‘咕噜噜~’
　　惊愕让我一瞬间情不自禁的吐出了许多的气泡。
　　而就在这个瞬间，身体几乎是下意识的吸了口凉气。
　　然而，所有吸进来的，全部都是冰冷的水！
　　‘咕噜噜~’
　　可是水越是往嗓子里涌入，身体就越是本能的去吸更多的空气。
　　强烈的灼烧感，瞬间萦绕在整个肺部。
　　真正的溺水，是不可能喊出什么声音的。
　　在水中连呼吸的空气都被剥夺了，哪里还有气息去喊出声来？
　　强烈的痛苦让整个胸腔和腹腔，全部都发出了强大的抽搐。
　　身体的本能，似乎想要让肺部灌入更多的空气，可是越这样，就越会吸入更多的水。
　　转瞬间，空气就已经从嘴里全都跑出去了。
　　想要控制恶灵体的发丝将身体拽出去，可是那只手，此刻却稳稳的抓在自己的手腕上。
　　恶灵体猛地从身体中脱出！
　　就在恶灵体脱出的瞬间，那只手却莫名的消失不见！
　　看到这，也来不及去找那只手的主人，带着自己的肉身，飞速的往洞口赶去。
　　出了洞口，来到暗道洞口，直接闪身钻进去，打开暗道门，将身体扔了出去。
　　整个过程，不过十秒钟的时间。
　　当恶灵体从暗道里爬出来的时候。
　　我的身体已经趴在地上，不停本能的呕吐着。
　　这条暗道里的时间，可能与这个古堡的时间真的有很大差距。
　　我出来的时候，陆皓尘他们还在那里讨论。
　　只不过，此刻四人已经停止了讨论。
　　陆皓尘惊呼一声，就直接跑了过来。
　　“云晏！！”
　　“柳小姐！？”
　　“发生什么事了？”
　　“这是怎么了！？”
　　四个人都冲了上来。
　　但是我没让他们接触肉身，而是直接用恶灵体的发丝深入身体，猛地捏了一把肺部，然后再回到肉身之中。
　　“噗……咳咳~”
　　一股强烈的灼烧感在肺部萦绕着，不过好在，刚刚捏的那一下，已经让肺部里的积水都排出去了。
　　但是残留的一些少数的积水，还是让肺部感受到了强烈的刺击。
　　咳声不断，不断有冰冷的水珠打在喉咙里，然后被吐出来。
　　眨眼之间，瓷砖地面上就一片水渍。
　　浑身上下被冰冷的河水包裹着，嗓子里不断咳出水。
　　强烈的肌肉抽动，让身体本能的咳出水，也同样刺激了，喉咙，强烈的痛感在喉咙与肺部凝聚着。
　　“云晏！！”
　　跑在最前面的陆皓尘，第一个抵达了我的身边，我正趴在地上，肩头就附上来了两只手，将我的身体稳住。
　　“你进入暗道探索了吗！？怎么会这样？”
　　他急切的问着，那种担忧之情，溢于言表。
　　“我没事咳~咳咳……”
　　一句话没说完，又是连咳了几声，这才缓缓平复下来。
　　但肺部的灼烧感，还没有完全退去，而嗓子，也因为剧烈的咳声，而有一种淡淡的撕裂痛。
　　“没事就好，没事就好……”
　　陆皓尘看我这副模样，连忙抬手拍着我的背部。
　　有他的这股力量加入，咳出来的水也就更加顺畅了。
　　几下就基本清空了。
　　不过，拍着拍着，我背后突然发出了‘啪’的一声脆响。
　　紧接着，胸口像是被解放了一下，突然轻松了起来。
　　然后就能清晰感觉到肩头上的两个肩带滑落下去。
　　我愣住了，拍着我背部的陆皓尘也愣住了。
　　嗓子里的细痒已经消失不见，肺部的灼烧感虽然依旧在，却已经是可以忍耐的范围。
　　我缓缓低下头，看向了自己的……胸前。
　　那原本紧紧贴附在胸前的bra，已经滑落下去。
　　两颗粉嫩的小樱桃，应为刚刚剧烈的痛苦做出了应激反应，向地面挺立着。
　　“陆——皓——尘——！”
　　一股不知名的羞涩感，猛地涌上了心头。
　　“我……我不是故意的，我帮你扣上。”
　　陆皓尘也是有些不知所措的模样，不过，他伸手就从衣角钻进来，顿时让我浑身鸡皮疙瘩猛地站了起来。
　　“滚NMD！！”
　　二话不说，一手护着胸口，回手就是一巴掌。
　　‘啪’的一声脆响，回荡在大厅。
　　陆皓尘一手捂着脸，呆愣的望着我，另一只手还没收回去。
　　“你特么还要往哪摸！！”
　　翻过身，抬起一脚直接将蹲在地上的陆皓尘踹了个屁墩儿。
　　然后站起身，一指赵婉。
　　“你！去把我的行礼拿来。”
　　紧接着再一指巴伦和戴里克。
　　“你们两个，转过身去！还有你，也给我一起转过去！！”
　　三人一脸呆滞。
　　怒火从心头涌起。
　　恶灵体的发丝，瞬间在空中飞舞。
　　寒意，瞬间从我的周边扩散出去，整个大厅内的温度，一下子降低了七八度。
　　“如果你们三个谁敢回头，我就拿他的脑袋当球踢！”
　　巴伦默默的转回头，戴里克也连忙跟着转回去。
　　陆皓尘则是看起来有些恋恋不舍，被我狠狠瞪了一眼也转了过去。
　　赵婉这时才反应过来，连忙跑到远处，将我的行李箱拿了过来。
　　恶灵体的发丝，迅速驱赶了身体上的水分，不过这套衣服我还是要换的。
　　趁着三人都回头，我紧盯着三个人的背部，然后准备换衣服。
　　这时，我又看到了不远处的蓝兔子。
　　然后，恶灵体的发丝凝结成了一个巨大的巴掌。
　　“你，也给我转过去！！”
　　啪！！
　　大比兜的声音，回荡在客厅里，久久不散。

第1315章  你活不了的
　　在赵婉的帮助下，我换了一身干净的衣服。
　　之前那个bra因为陆皓尘的瞎拍，把扣子给拍断了。
　　虽然胸衣一般都是金属扣，但链接金属的部分，还都是丝线。
　　而陆皓尘就是把丝线拍断了以至于……算了，不提了。
　　用恶灵体的发丝保护住自己，换了一套衣服之后，将原本那套衣服扔到一旁。
　　我这才转过头来。
　　好在，全程这三人和那只蓝兔子都没有回头。
　　不然我不确定会不会把他们四个的脑袋拿下来当球踢。
　　或许是连心，都已经开始接近女人了吧。
　　刚刚bra掉下来的一瞬间，我竟然感受到的不是愤怒，而是羞涩。
　　甚至是本能的护住了胸。
　　这就让我很难受了。
　　虽然一直都承认，虽然一直也都这么说的，但如今这个动作，却真正的让我意识到，我已经是一个女人了。
　　不过，我没有去排斥这种感觉，更不会去傻傻的否认，或者是自暴自弃。
　　男人又如何，女人又怎样呢？
　　单纯的将性别套入进去，貌似没什么大区别。
　　从宏观的角度来看，人都是会死的，到最后，都只是一捧黄土，一对骨灰。
　　从微观的角度，我们都是生物，都是人，都得活着，都要吃饭喝水，没什么区别。
　　从正常的角度来看，唯一的不同，大概就是没了小小鸟，换了个鸟套套。
　　如今的我，已经大概上能接受自己是女性的事实了。
　　虽然刚刚那一瞬间有点震惊，却又似乎早已经习惯了。
　　人啊，就是这样一个会习惯一切的动物。
　　摇了摇头，将这些乱七八糟的思想甩出脑后。
　　我转头看向了陆皓尘三人。
　　“行了，转回来吧。”
　　三人互相看了一眼，这才慢慢吞吞的转过身来。
　　再看向我的时候，三人的表情都显得有些怪异。
　　“你们这么看我做什么？我有什么奇怪的地方吗？”
　　“云……云晏，你这身衣服是？”
　　陆皓尘有些疑惑的盯着我看，似乎从未见过我一样。
　　我低头看了看自己身上这身衣服。
　　白色衬衫，黑色一步短裙，加上一双黑丝袜和低跟高跟鞋。
　　的确，平日的我的确不会这样打扮。
　　而今天，我却穿了一双五厘米左右的高跟鞋。
　　以我一米七二的身高来讲，一般正常身高的男性都有些跟不上了。
　　也就得一米八以上身高的男性才能匹配吧？
　　不过，这不是重点，重点是，今天我很难的，也很让眼前陆皓尘意外的，穿上了标准的女装。
　　“来的时候，以为可能会出场什么特殊场合，就顺便带了一套，我也不知道为什么刚刚赵婉会把这一套拿来。”
　　这种标准的OL装，是我为了出席一些比较正式场合时准备的。
　　毕竟，来到了这儿，谁知道会发生些什么呢。
　　我只是带了三套衣服，两套是平日里经常穿的那一身。
　　另外一套，就是这一套了。
　　也不知道赵婉是怎么想的，没把那套牛仔裤白衬衫的拿来，反而是拿来了这套OL装。
　　不过么，穿上，似乎也没有什么不对劲的地方。
　　黑色的尖头高跟鞋，并不是特高跟，而是矮跟，穿着是比较舒服的那一种。
　　加上我的脚比较小，表面软软的，露出来的这部分脚背，也并没有显得很突兀，反而给人一种小巧玲珑，温润如玉的感觉。
　　啊~不过另外说一句。
　　丝袜的感觉的确不错。
　　嗯，比裤子贴身多了。
　　很舒服。
　　“行了，就别惊讶我了，赶紧拿纸笔来，我记住了一部分的洞穴路径，剩下的可能需要你们自己去探索。”
　　旁边的赵婉，很快便拿来了纸张，按照记忆力的模样，将洞穴的地图画出个大概。
　　“我只能记住一部分，太深的地方没办法继续探索，如果我猜的没错，这个水流来的地方，应该是出路，至少对你们而言，这应该是出路没错了。”
　　将地图画完，转身往沙发那边走。
　　不得不说，这一步裙，的确是对运动有极大限制，走路的时候步伐超过一定限度，就会限制双腿的分开的距离。
　　这一点，让我还是有些不适应。
　　等一会他们四个走了，我再换回来吧。
　　回到沙发上，找到那个位置坐下，顺势翘起二郎腿，就这么单手拖着下巴望着四人。
　　“地图记下了吗？如果记下了，就记住我接下来要说的。”
　　四人互相对视了一眼，便纷纷落座在沙发。
　　他们的目光，全部都聚焦在我身上。
　　“柳小姐，您想说什么？”
　　巴伦看了眼手中的地图，又抬起头看向我，眼神中带着疑问。
　　“很简单，你们四个人逃脱的时间，是有限制的。”
　　“有限制？怎么说？”戴里克这个急躁的人，连忙开口询问。
　　“很简单。”
　　我指了指巴伦手中的地图。
　　“那个洞穴，经过我的探索，基本可以确定那里的水是从地表流入这里的，而这个流入的具体时间我并不清楚，不过中间可能会有一段时间的空白。”
　　“想想今天白天我们的探索，我们刚好在中午的时间去探索，而那里恰好没有水，所以我猜测，每天的中午十二点半左右到一点半左右，溶洞内部是没有水的。”
　　“而这段时间，差不多应该有十几分钟，你们只有一半的时间去寻找出口，如果找不到的情况下，你们就必须以最快的速度回来，否则，就会被水流带往更深的地下。”
　　“若真是到了那里，那就谁也救不了你们了。”
　　这里的地下水还能看到鱼，明显是距离地面不远。
　　可如果顺着水流走的话，那能被冲入地下水多远，就很难说了。
　　至少，可以这么认为。
　　一旦被水流裹着掉入地下河中，可能就是必死之局。
　　但如果能够顺利的，在水流开启之前寻找到出路，那么他们就能活着离开这儿。
　　之前他们所得到的线索有多少我不知道，这种方式应该属于是暴力开锁。
　　完全无视游戏规则，直接寻找游戏出路。
　　而这，带来的代价就是，要付出跟大的代价，才能够打开这道锁。
　　“柳小姐，这是不是……有些太冒险了？”
　　巴伦举着手中的地图，开口问了一句，眼神中有着些许凝重。
　　旁边的赵婉也跟着点点头。
　　“是啊，我们现在还不知道这水流停止的时间有多久，万一跟你预测的不一样呢？”
　　“如果跟我预测的不一样，那就只能说，你们倒霉了。”
　　对此，陆皓尘似乎察觉出了一丝不对劲，眉头一紧，抬起头望了我一眼。
　　“云晏，我有事想跟你说……”
　　“不必说了，你们还是赶紧去准备一下吧，按照时间来看，这个洞穴很可能半夜也会停止水流，你们还是有机会尽快离开的。”
　　如果中午十二点是水流关闭的时间，那么半夜十二点半，也很可能会开启。
　　当然，这也只是可能而已，不过提前准备，总是没错的。
　　“云晏！？”
　　“不说了，我要睡一会，剩下的你们自己决定吧，我的建议是，尽快离开。”
　　没有理会陆皓尘的急躁，我转身走向了旁边的一个长条沙发，准备少许的睡一会，不足精力以面对明天的情况。
　　蓝兔子说，它明天早上八点会完全解放，今天晚上三点就会失去理智。
　　当它失去理智的时候，也就是我和它全面开战的时候。
　　到了那时，就算是我，可能也没时间去理会另外几个人了。
　　想要做到不杀蓝兔子，还要抵抗它的无尽进攻，只能用尽全力。
　　能帮的，我都帮了。
　　剩下的， 看他们自己努力吧。
　　走到沙发上，顺手拉过沙发上的单子，盖在自己腰间。
　　主要穿的是裙子，如果不遮上点，万一走光了怎么办？
　　以前或许还有些不在意，可现在……
　　哎！
　　躺在床上，虽然跟其他人说我是来睡觉的，但实际上我却有些睡不着。
　　微微眯着眼睛，望着顶上的天花板。
　　心中五味杂陈。
　　远处，四个人还在商量着什么。
　　赵婉和陆皓尘两个人的距离，明显超出了正常的伙伴之间的距离。
　　在这种情况下，我的心底不由得升起一丝烦躁感。
　　虽然明知道这烦躁感是什么，但我还是不想承认。
　　这算是占有欲？
　　还是嫉妒之心？
　　知道却不想承认，最古怪的是，这种复杂的心情，一直在心头萦绕不去。
　　让人难以安眠。
　　陆皓尘这家伙，对我来说到底算什么呢？
　　一个知心好友？
　　一个异性朋友？
　　还是将他看做了伴侣？
　　我不知道。
　　这一点我是真的不知道。
　　要说知心朋友吧，勉强能搭的上钩。
　　要说异性朋友，似乎还要比这个高那么一点点。
　　要说伴侣嘛……之前的确是想将他看做伴侣的，但半途就冷了。
　　具体原因，大概是因为那时候的我，还没有完完全全接受这具身体和宿命吧。
　　毕竟，一想到后半辈子可能要生娃，实在是让人开心不起来。
　　不过我还是挺喜欢小孩子的，只要不是熊孩子，谁不喜欢萌萌的小娃娃。
　　要从我肚子里爬出来一个几斤重的肥肉团，想想那个画面就觉得一阵冷汗。
　　我到底，要不要跟陆皓尘重归于好呢？
　　这些东西说来说去，说到底还是个感觉的问题吧？
　　至少现阶段，我是没想过跟他和好的。
　　自从接到了这个任务以来，心中就似乎有个声音在我耳边低语。
　　‘你活不了的。’

第1316章  交易
　　“现在的情况不容乐观，云晏给出的地图，应该是可以的，至少这省了我们很多时间。”
　　也不知道她现在在想什么，那副表情，似乎是有些……空洞。
　　“那么按照时间来看，我们应该只有十几分钟，或者更少的时间去寻找出口，这种暴力破锁的逃脱方式，我还是第一次尝试。”
　　巴伦拿着地图，表情严肃。
　　赵婉眉头紧锁，看了看巴伦手中的地图，深吸了口气。
　　“关键是我们该如何爬上那个洞口，那洞口的位置，距离平台横向也有七八米远，高度更是达到了十几米，蹦是不可能的，攀爬也太浪费时间。”
　　“这没问题，我可以将你们都带上去。”陆皓尘补充了一句。
　　戴里克低头思索着什么，半晌，他抬起头看向陆皓尘。
　　“我说，刚刚柳小姐其实能自己离开的吧？为什么她不离开？陆皓尘，你是不是知道些什么？”
　　戴里克这时候突然关心起其他人了，这让另外三人都感觉到了一丝惊讶。
　　不过紧接着，陆皓尘就没有了惊讶，只剩下紧锁的眉头。
　　没错，从刚才柳云晏拿回来地图的时候，他就发觉不对了。
　　按理说，如果要逃走的话，五个人一起走不正好吗？
　　为什么她反而是将地图画下来留给他们，而不是将他们带到那个洞穴里？
　　唯一的解释就只有一个……她没有离开的打算。
　　从这方面来看，她的任务，应该跟自己等人不一样！
　　陆皓尘深吸了口气。
　　“这部分……先不要考虑了，先考虑一下我们怎么离开吧。”
　　陆皓尘看着眼前的三人，在心中补了一句‘你们’。
　　他并不打算离开，将眼前三人送走之后，他也必定会回来。
　　但他不知道现在自己能做什么。
　　关于任务的事情，柳云晏一个字也不肯透露，而陆皓尘他，也早就知道这次的游戏肯定有一些不对劲的地方。
　　刚刚柳云晏与蓝兔子对话，虽然声音不大，但他多多少少，听到了一些。
　　‘解放’‘失去理智’。
　　这两个词，始终萦绕在陆皓尘的脑海中。
　　她到底要解放什么？
　　“那么就确定了，我们晚上行动，具体的时间，还需要有人亲自去检查一下，从十一点半开始吧，每隔十分钟就检查一次，当水位下降之后，我们就去寻找出口。”
　　陆皓尘确定了逃离方案，另外三人对此没有什么意见，便这样决定了下来。
　　接下来要做的，便是休息了。
　　三人各自找到了地方，有的蜷缩在一个沙发上，有的直接躺在沙发上。
　　‘哗’
　　沙发上凹陷下去一个坑，感受着沙发传递来的重量，我微微眯着眼睛。
　　“不去研究怎么出去，跑这儿来干嘛？”
　　看着陆皓尘脸上凝重的表情，我顺口问了一句。
　　“云晏，你实话跟我说，系统到底给你发布了什么任务？”
　　“跟你们一样。”我随口回了一句。
　　“一样？那你能把任务的目标说出来吗？”
　　陆皓尘嘴角挂上了一丝笑容，似乎他很确定什么。
　　当然，我也知道他确定什么。
　　因为我真的念不出来，毕竟那不是我的任务，我看不到他们系统上的提示。
　　即便是能说出相似的话，恐怕他也不会相信的。
　　“我说什么你都不会相信吧？那你还来问我做什么？”
　　用手肘撑起身子，半倚着沙发，抬眸望了他一眼。
　　陆皓尘的脸上带着笑容，似乎与平时没有什么区别。
　　“一会送他们离开后，我就回来陪你。”
　　“你回来有什么用？用不着你陪着，该滚蛋滚蛋，别在这儿碍手碍脚。”
　　面对我的冷言冷语，陆皓尘却显得没有半点生气的样子，还是那一脸笑容的模样。
　　“嗯，或许吧，不过我还是会回来。”
　　听到他这么说，下意识的挑了挑眉。
　　“随便你。”
　　掀开被子，从陆皓尘身边抽回双腿，站起身走向一旁的卫生间。
　　“你做什么去？？”
　　身后，传来了陆皓尘的疑问。
　　“别跟着，我去卫生间，你总不能也去卫生间吧？”
　　岂料，我刚说完，他便起身跟上了我。
　　“嗯，我也去。”
　　啧！
　　这家伙，怎么跟狗皮膏药似的。
　　“随便。”
　　我突然发现这家伙的脸皮又厚了起来。
　　算了，跟这个厚脸皮的家伙计较那么多也没用，还是先去一趟卫生间吧。
　　恶灵体的饥饿，让我几乎可以不用去卫生间。
　　但这也只是几乎，我的消化能力差不多可以百分之九十九的吸收所有营养。
　　这大概是恶灵体对身体的改变吧。
　　到卫生间，洗了把脸，事实上我也只是来洗脸的。
　　没理会还没出来的陆皓尘，我直接走向了躺在沙发上的巴伦。
　　巴伦似乎也注意到了我，待我走近的时候，他便睁开了眼睛，疑惑的望着我。
　　“柳小姐，有什么事儿吗？”
　　我点点头，顺手抽出腰间的柯尔特巨蟒，在他眼前晃了晃。
　　“想要吗？”
　　巴伦眉头一紧，一个翻身便坐了起来，眼中带着一丝渴求，却又马上消退，满脸认真的盯着我。
　　“柳小姐，想要我怎么做？”
　　很显然，这是一个聪明的人，他明白没有天上掉馅饼这种事儿，所以他提前发问了。
　　“简单。”
　　顺手将枪扔到他面前，顺手又抄起了我的背包，里面还有一百余发子弹。
　　“这些是子弹，子弹的配方就在这个兜里。”
　　将包和子弹都扔给巴伦，紧盯着他的双眼。
　　“我的要求只有一个，一会找到出路之后，你要保证，陆皓尘无法回来。”
　　“你是让我……带走他？”
　　巴伦没有马上伸手开包。
　　“为什么？”
　　“没有为什么，大概就是我想这么做。”
　　与其两个人一起死，倒不如死一个。
　　既然是必死任务，那就一定要考虑好后手。
　　当然，哪怕是在临死之前，我依旧会挣扎。
　　除非死亡真正的降临那个瞬间外，我会不断的挣扎，寻找出路。
　　“好，我答应你。”
　　“成交，现在，这把枪就是你的了，在出去之前，不要让陆皓尘看到了。”
　　顺手解下腰间的枪袋扔给了他，转身回到沙发上，继续闭目养神。
　　巴伦很快收拾好了包裹，看了看子弹和枪，收进袋子里，然后装入他的行李箱中。
　　如今，所有人的行李箱，都摆在大厅里，他这么做也不会有什么太突兀的地方。
　　不过我这么做的时候，没有隐瞒另外二人。
　　此刻，戴里克看向那个包的时候，满眼都是渴望。
　　但是赵婉却是脸色一凝，低头思索了片刻，走向了我这边。
　　伴随着脚步声，我微微眯起眼睛，看着地上的那双脚，耳边也传来了赵婉的声音。
　　“柳云晏，你来这儿，到底有什么目的？”
　　“这似乎与你无关吧？好好的想想怎么活下去吧，有空关心我的事儿，倒不如关心关心你自己。”
　　我没好气的回了一句。
　　可是，赵婉却没有被我气走，反而是一屁股坐在了我旁边。
　　她的目光放在了远处，声音不大。
　　“你是为了救陆皓尘来的吧？为什么不一起走？”
　　如果能走的话，我也想啊。
　　可惜没办法。
　　“我走不了了，恭喜你呀，以后就能毫无阻碍的与陆皓尘亲亲我我了。”
　　“我的意思不是这个。”
　　赵婉拔高了声线。
　　“你知道我想说什么，我不想这样就结束，我也知道你对陆皓尘……”
　　“停！首先声明，我跟他已经没有关系了，那些话你不用对我说。”
　　阻止了赵婉的话，转过头来看着她。
　　“如果你真的关心陆皓尘的话，那一会离开的时候，记得无论如何也要阻止他回来，其他的话，我也不想多说，你也不必多问。”
　　赵婉的柳眉紧锁，盯着我看了半天，这才点了点头。
　　“我知道了。”
　　说完，她站起身就走向了一旁。
　　直到这一刻，远处的陆皓尘，才急急忙忙从卫生间那边出来。
　　眼神中还藏着一丝慌乱，不过当他看到我的时候，眼神中的慌乱瞬间消失，留下的只有一阵后怕。
　　看着他整理了一下情绪，再走过来，毫不客气的坐在我身边。
　　“我说，你能不能别这样不声不响的，不是说你们女孩子去卫生间的时间要比我们男人时间长吗？你怎么这么快就出来了？”
　　“我去卫生间还得跟你报备，你以为你是谁啊？”
　　盯着陆皓尘的眼睛，我毫不客气的回了一句，可陆皓尘却依旧是笑了笑。
　　没有接这句话。
　　他没有接话，我也就懒得说什么了，就这么闭目养神。
　　气氛有些冷。
　　“云晏，上次的事情，对不起了，那时候我……”
　　“不用跟我说这些，我们已经没关系了。”
　　冷冷的回了他一句，他眉头一挑。
　　“怎么能没关系呢？我们可是……”
　　“没有什么可是，从今天开始，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”
　　陆皓尘被我打了一个措手不及，苦笑着摇了摇头。
　　“我知道你不是认真的，我也明白你的意思，你放心吧，我知道该怎么做。”
　　知道？
　　你要是真知道，还至于我付出一把七千多积分的枪吗？

第1317章 
　　算了，对这个家伙说什么都是浪费口舌。
　　他的脸皮厚也不是一天两天的了。
　　现在最重要的，还是等他们离开之后，我得想其他办法离开。
　　之所以不打算一起离开，是因为我们双方的任务不一样。
　　一旦我跟他们一起走，很可能会提高他们的任务难度。
　　这就是大问题。
　　所以，现阶段，我不打算跟他们一起走，乃至于将枪都给出去了。
　　就是为了让他们能够顺利离开，剩下的我就不管了。
　　时间一分一秒的流逝着，原本的想法随着计划的改变而改变。
　　之前还打算等他们回到房间休息的时候，我在全力探索，可现在计划赶不上变化，只能让他们先离开了。
　　时间很快便来到了晚上十一点。
　　此刻的蓝兔子周边已经隐隐能够看到一些黑色的气息了。
　　这些黑色的气息，似乎无法直接对人造成伤害，但是却让蓝兔子周边的温度降低了许多。
　　看到它的时候，我心中想到的不是危险，而是……大夏天的，如果能将它放在屋子里，估计会是一个很好的降温器。
　　呵，我大概是有了点什么大病吧。
　　都要死都临头了，竟然还会想这些。
　　看着那四人的商量了一番之后，每隔十分钟，就会探头去暗道里看一眼。
　　不过每次出来的时候，都是一只落汤鸡，其他人也并不意外。
　　毕竟，此刻那个暗道里已经充满了水，谁进去都一样。
　　大概又过了二十多分钟，已经到了十一点半左右了。
　　黑天与白天，在这个古堡里是没有时间限定的，哪怕是已经半夜了，此刻古堡之中依旧没有任何变化。
　　那幽黄的烛灯依旧摇曳着，让地面上的影子，看起来都活灵活现。
　　宛如一只想要择人而噬的恶鬼。
　　我突然想到一件事。
　　古堡内部和暗道内部的时间流逝是不一样的。
　　至于那个暗道里的时间究竟是如何流逝的，我现在还不清楚。
　　可是我却有一个办法，让他们能够认识到时间。
　　世界手表。
　　这个从第一个游戏开始就一直跟随着我，看这部抬起眼的道具，却是我很久以来经常用作保命的道具。
　　而它最重要的功能，除了三次时间暂停之外，还有记录时间的功能。
　　世界手表最强大的地方就在于，它不会因为特殊的时间紊乱而混乱。
　　它始终能够记录最精准的时间，即便是原子钟，也不可能比得上世界手表的精准程度。
　　毕竟，这可是系统出品，精品中的精品。
　　按照我现在的情况，似乎……它已经没有什么用了。
　　时间暂停，对于现阶段我所接触到的怪异，它还有什么其他作用吗？
　　似乎真的没有了。
　　我走到赵婉身边，摘下手表，在其他人没有注意到的情况下悄声在她耳边低语：
　　“这是世界手表，可以完美的计算时间，还有这个按键，可以短暂的暂停三次时间，每次五秒，好好用它。”
　　说完，便转身回去，无视了赵婉眼中的惊讶，坐会位置上，拿起两碗泡面准备吃饭。
　　他们是要离开的，但我可能还需要在这个古堡里待一段时间。
　　在他们离开之后，我或许还会去他们所在的那个位置试试能不能找到出路。
　　不过，我没有抱什么希望。
　　既然系统给的是【必死任务】，那这次的任务，我很大可能会死。
　　让我不明白的是，为什么偏偏是我？
　　为什么会是我呢？
　　凭什么呀？
　　我挣扎了这么久，无数次的生死线上都爬出来了。
　　可为什么还会有这种任务落在我头上？
　　越想越憋气，干脆就直接拿眼前的两桶泡面当做发泄了起来。
　　嗦面喝汤，一气呵成。
　　不过，两桶泡面对我来讲还真不算是什么。
　　摸了摸还没吃饱的肚子，我想……我应该再泡两个。
　　……
　　赵婉此刻有些懵。
　　当手中感受到冰冷的金属触感，看着眼前少女的背影。
　　她以为，这个女孩会对她有什么敌意。
　　最起码应该是看不过眼的吧？
　　实际上，虽然这些原因都在于赵婉故意的，可是……她怎么也没想到，到了这个时候，她竟然会把这样重要的道具拿出来。
　　暂停时间，虽然只有短短的五秒，但却在关键时刻，可以让人翻盘。
　　望着少女没落的背影，赵婉张了张嘴，话没说出口。
　　她默默地将手表戴在手腕上。
　　她不知道究竟发生了什么，但从少女这番动作来看，有那么一点点，像是在交代后事的错觉？
　　是她的错觉吗？
　　联想起之前她跟巴伦说的那些话……
　　那时候的她并没有熟睡，只是蜷缩在沙发上闭目养神，所以柳云晏和巴伦说的话，她全部都听到了。
　　也都知道了。
　　想到这儿，赵婉深吸了口气。
　　似乎，柳云晏对于陆皓尘的爱，有些超出她的想象了。
　　而更关键的是，之前柳云晏对于那些怪异的击杀，大多都是靠手枪。
　　手枪如今已经给出去了。
　　而这个手表，应该是柳云晏保命的道具。
　　可手表也给了她。
　　“她……是抱着必死之心来的吗？”
　　赵婉有些愣神，心中虽然不敢相信，但看到那么多之后，她也已经无法再否定这个可能了。
　　柳云晏为了救陆皓尘，竟然不惜性命？
　　赵婉扪心自问，这一点她也能做到，可绝对不到柳云晏这般决然。
　　这一点，让赵婉心中钦佩的同时，也不禁有些心生怜悯之意。
　　但更多的，是她想要保护好陆皓尘的想法。
　　按照之前柳云晏与巴伦的对话，陆皓尘似乎打算在出口之前回来接柳云晏。
　　而柳云晏是不想陆皓尘回头的。
　　那么她能做的，就是将陆皓尘顺利的带出去。
　　其他方面先不管，至少柳云晏的实力她是看在眼中的。
　　与其让陆皓尘回来添乱，倒不如留下柳云晏一个人在这儿，似乎更好一些。
　　这个决定，她也不知道是否有一些私心。
　　她不想去拷问自己的内心，那么现在能做的，就是保证陆皓尘出去。
　　就在她这么想的时候，后方的暗道里，陆皓尘的身影走了出来。
　　而这一次，陆皓尘身上并没有全都是水。
　　他有些惊喜的望向众人。
　　“水已经退了！快走！”
　　退水了？
　　赵婉回忆起刚刚柳云晏说的，低头看了看手表。
　　时间正好精准的停留在十一点半的位置上。
　　赵婉眉头微蹙，回忆起之前中午所经历过的事情。
　　他们进入这个暗道的时候，是刚好十二点半，出来的时候是十三点半。
　　也就是说，正好是一个小时。
　　而十三点半，应该就是水流淹没暗道的时候。
　　那么计算一下他们在暗道里的时间，大概只有十分钟左右。
　　也就是说，这个暗道里，退水之后留给他们的行动时间，每一个小时等于十分钟，十一点半到十三点半，两个小时共二十分钟。
　　他们需要在二十分钟的时间里，找到出路！
　　这个时间看似很长，但实际上他们只有十分钟乃至更少的时间。
　　因为十分钟之内如果找不到出口，那么剩下的十分钟，他么那就必须原路返回。
　　否则一旦总时间超过二十分钟，他们就会被水淹没，然后冲入地下河。
　　“之前我们商量的时间，是五分钟，不过看现在的时间，我们有十分钟的时间探索，各位都准备好了吗？”
　　巴伦低头看了下自己的手表，也推算出了这个时间。
　　“走吧，已经没有时间了。”
　　赵婉这时也突然果断了起来，让另外三人有些诧异。
　　但他们也没有时间去顾及这些细节了，四个人纷纷走入暗道。
　　陆皓尘跟在最后面，他的目光扫过远处的那个少女。
　　柳云晏……似乎完全没有在乎这边的情况，只是一直低着头吃着泡面。
　　就好像完全无视了他们。
　　看到这一幕的陆皓尘，不由眉头一挑，想去说一声，却不料前面的赵婉突然伸手过来拉住了他的手腕。
　　“走了。”赵婉望着陆皓尘的双眼。
　　她知道此刻陆皓尘看的是什么，但她更知道，如今的时间太过宝贵，不能有一丝丝的浪费。
　　“好。”
　　陆皓尘微微皱眉，却没有多说什么，跟着走进了暗道，隐没黑暗之中。
　　进入暗道门之后，映入眼帘的还是那个狭长的暗道。
　　走出暗道的瞬间，四个人都不禁紧皱眉头。
　　原本只有十几个打开的牢门，如今已经扩大到了数十个。
　　这说明，至少有数十个怪异已经被解放了！
　　“陆皓尘！”
　　赵婉转头看向了陆皓尘，此刻陆皓尘是主力，毕竟他的能力更适合探索。
　　更何况，四个人想要去洞口那个位置，就必须有他的能力帮助。
　　“我知道。”
　　陆皓尘一点头，也没多想其他的，便将影子延伸出去，直接抓住了远方的洞壁。
　　影子形成了一条漆黑的桥，将平台与那个洞**连接在了一起。
　　“快走吧，时间不够。”
　　赵婉低头看了看手表，此刻手表上的时针，在飞速向前前行者。
　　两个小时变成了二十分钟，如此极快的速度，让时针此刻变得有些像秒针一样快速。
　　四人互相对视了一眼，便纷纷走上了这条影子桥，同时，也不禁四处观望。
　　但预料中的危险，并没有降临到他们身上。
　　从平台走到那个洞口，都没有任何意外发生。
　　一时间，四人都有些惊讶。
　　面面相觑，不知道该说些什么。

第1318章  必死任务
　　必死任务。
　　这四个字让我的心中几乎升不起任何一丝反抗。
　　系统的能力有多强大，这一点从头到尾我都没有怀疑过。
　　能够困住怪异，能够控制怪异，能够限制怪异。
　　这样强大的系统若是想要做些什么，还能反抗吗？
　　缓缓靠在沙发上。
　　失去了世界手表，已经让我无法再判断时间了。
　　仰着头，望着陌生的天花板，喃喃自语。
　　“我还……不想死啊。”
　　虽然是怯懦的句子，但声音却听起来如此平淡。
　　或许我心中明白，这次恐怕真得跑不出去了。
　　不过，至少让陆皓尘他们跑出去了。
　　也算是结果OK吧。
　　家里那边，已经留下了遗嘱，也不需要我担心什么。
　　只要她能照顾好家里的那些宠物，照顾好傻哈它们，我也就没有什么别的要求了。
　　不想死吗？
　　或许吧。
　　此刻我的心中真的没有太多对继续活下去的想法。
　　但是，乖乖等死，这可不是我的性格呀。
　　低下头，望着那条暗道门，他们已经离开……可能有一个小时了？
　　虽然不太确定，但如果他们没有找到出路的话，应该会在午夜的一点半出来。
　　“再等等吧，等他们真正离开，我就能……”
　　剩下的话没有说出口，我知道那么做可能会有些疯狂。
　　但已经到了这个地步了，还怕什么呢。
　　系统啊系统，这次你可真的是将我逼上绝路了。
　　但是你要知道，兔子急了会咬人，狗急了会跳墙。
　　鬼急了……是会要命的！！
　　系统这一次是打算彻底抹杀我的存在。
　　可到现在为止，我却完全不明白系统到底是什么样的存在。
　　里世界，表世界，间世界。
　　从一开始，这个萦绕在我心中的问题，一直就是这三个世界之间的关系。
　　影世界属于单独的世界，这一点我已经通过陆皓尘了解过了。
　　影世界可以倒映出所有的世界，哪怕是里世界一样可以倒映出来。
　　这也从间接方面说明了，影世界并非是与上述三者有联系的。
　　更像是一种超然于外的单独存在。
　　而里世界，表世界，间世界。
　　这三个世界的关系却如此接近。
　　从以前发布的任务之中，虽然不多，但也能少许的找到一些关于这三个世界的线索。
　　里世界更类似于一种污水的存在，在不断的侵蚀表世界。
　　这从特异点那次的任务就能看出来，里世界还在不断侵蚀。
　　而被侵蚀的，是表世界。
　　但作为一个世界，表世界不能完全等待侵蚀，一定会反击。
　　间世界，就是双方冲突时，产生的碎片所创造出来的。
　　这就是三个世界的关系。
　　不过，仅仅是弄清楚了这三个世界的关系，也很难解释现在的情况是怎样的。
　　还有一点。
　　就是很难解释系统的存在。
　　系统到底是什么？
　　为什么会存在？
　　系统与三个世界相比，更有些超然于外的感觉，与影世界很相似。
　　系统，总给人一种特别古怪的感觉。
　　说它是帮助表世界的吧，它在给怪异创造机会，让怪异攻击玩家。
　　说它帮助的是里世界吧，它却总是在给怪异创造困难，让玩家有机会活下去。
　　很可能，系统本身并非是一个单独存在，而是创立于表里世界之间的一种存在。
　　类似于……调停？
　　那系统又为什么要将里世界的怪异引入表世界，还要让怪异去攻击玩家呢？
　　玩家出现的目的是什么？
　　单纯的有趣吗？
　　不可否认的是，有这个可能，但不多。
　　从目前的情况来看，系统似乎都是在有意的让人类强大。
　　让玩家变成半怪异的状态。
　　难道……系统真正想做的，是让人类去抵抗里世界吗？
　　怎么可能呢？
　　最起码，里世界的怪异有多强大自然不必多说。
　　以人类的能力，基本上是不可能与怪异对抗的。
　　除非……有表世界的压制。
　　若是算上表世界的压制，再加上半怪异状态的人类，或许真的能够对抗一些顶级怪异。
　　照这么说，那系统可能真的是抱着拯救表世界的目的而出现的。
　　问题就在于，系统是谁创造的，它为什么要拯救表世界？
　　里世界又是一个什么样的存在，为什么要侵蚀表世界？
　　“根据上面的推论衍生出来——如果系统不是什么人创造的话，那就应该是更强大的规则所创造的。”
　　难道……还有比表世界和里世界更强大的东西吗？
　　最起码从现在的情况来看，表世界和里世界的规则，都可以轻易的抹杀任何一个存在。
　　哪怕是最强大的怪异，也不可能承受得住表世界的全力碾压。
　　这也是为什么里世界深层的怪异，无法出现在表世界的原因吧？
　　系统的目的，很可能是为了培养强大的人类，对抗里世界的怪异。
　　表世界的目的，是为了保证自己的生存。
　　里世界的目的，是侵蚀表世界。
　　那么这个侵蚀的结果呢？
　　回忆起之前的那个特异点，如果侵蚀的最后结果，就是整个表世界转化为里世界的话。
　　那是不是可以将里世界看做一个病毒。
　　将表世界看做一个细胞。
　　那么系统又扮演了一个什么角色？
　　抗体？
　　不，不太准确。
　　淋巴细胞，自我防卫？
　　也不太对。
　　疫苗！
　　对，是疫苗！！
　　系统在有意引导玩家们成长，变成能够对抗怪异的存在。
　　而且还是利用里世界，与其说是抗体，倒不如说是疫苗来的准确。
　　系统如果是疫苗，那么就是它在培养玩家这群抗体。
　　想到这儿的一瞬间，感觉所有的思维都通顺了起来。
　　似乎之前所经历的一切，都已经有了一个解释。
　　而现在唯一无法解释的，就是我的情况。
　　“我现在算是什么存在？疫苗？抗体？还是……病毒？”
　　结合之前的推论，再看看我现在。
　　身为怪异，本身是里世界的存在。
　　身为人类，本身是表世界的存在。
　　这两者虽然可以相辅相成，但却无法完全融合。
　　那些玩家就是这样，它们身具病毒，本身却没有被病毒完全操控，已经属于抗体一类的存在了。
　　而我自己，却完全不同。
　　这是本质上的不同！
　　我是一个病毒和一个正常细胞的变异融合存在。
　　属于一个随时可能会爆炸，一个不定时的炸弹。
　　因为有着正常细胞，所以被表世界所认同。
　　因为有着病毒细胞，所以随时可能会对表世界发起进攻，感染一切。
　　整个身体一下子松懈了下来。
　　“一切……都了然了，我是一个不定时的炸弹，系统会发布这样的任务，表世界会逐渐放开古堡的压制，是为了借着病毒的手，除去我这只变异的病毒。”
　　以毒攻毒。
　　这四个字用来描写我现在的状况，应该是最准确的了。
　　表世界无法直接出手，它所拥有的能力，就是无限制的压制力。
　　这种压制力，甚至可以让任何一个里世界深层的怪异都无法反抗。
　　这是表世界的免疫系统。
　　然而，这个免疫系统里，却混进了我这个变异的病毒。
　　就像是癌细胞，或者是艾滋。
　　在正常情况下，表世界无法辨别我的真伪。
　　表世界……与其说是一个意识，倒不如说完全没有意识。
　　是一种以本能存在的规则。
　　而这种规则，无法分辨出BUG。
　　就像是一个设定好的系统，在没有任何外界因素的干扰下，无法辨别一个精心装扮成系统文件的病毒。
　　在这种情况下，系统就成为了一个独立于外的查毒软件。
　　系统把我查出来了，并困锁在这个地方。
　　但是表世界无法杀死我，它的系统里没有能够直接针对内部的程序。
　　因而，它放开了对病毒的限制。
　　也就是对古堡的限制。
　　为了杀死一个潜藏在自己体内内部的病毒，它甚至直接开放了免疫系统。
　　就是为了……杀我。
　　“到此，差不多都通顺了，看来这一次，我是真的没有什么活路了，怪不得会是必死任务。”
　　为什么这么想？
　　其实用脚指头去想都明白。
　　表世界要杀我，针对我。
　　系统困住了我，还是针对我。
　　而里世界，也不会放着我这么一个无法被认同的存在，同样还是会针对我。
　　在同一时间，被三个世界级的力量盯上。
　　能跑就怪异了。
　　但系统还是按照它的规则，给了我一些便利。
　　或许，系统本身也是一种没有意识附着，而凭借着最基层的程序运行的软件。
　　只是因为我过于特殊，系统本身产生了些许的排异，才会配合两个世界杀我吧。
　　“呵~想不到，我竟然会有这种待遇，两个世界，一个系统，为了杀我一个人，竟然联起手了。”
　　抬眼望着天花板。
　　我不知道两个世界是否在注视我，但至少系统在随时随地的监视着我。
　　这两个世界，就像是两个庞然大物，之所以能够让我活下来，大概是因为它们一开始并没有注意到我吧。
　　就像是一个人被一只蚂蚁咬了，从被咬到反应过来，中间总会有一个过程。
　　对于人，这个过程很短，但对于世界来讲，这个过程就很长了。
　　一年多的时间，这个反应，应该已经很快了。
　　我长舒了一口气。
　　“想杀我吗？那就来试试吧，就算是死了，我也会挣扎给你们看！！”

第1319章  🐶
　　此时的陆皓尘，正在洞穴里寻找着出路。
　　虽然一路上顺畅的令人不敢置信，可是陆皓尘的脸色却愈发的难看起来。
　　这种顺利，与一开始的想法完全不同。
　　他们四个人在洞穴里寻找出口，就像是在大街上逛街一样，从头到尾都没有任何阻拦。
　　然而正因为如此，陆皓尘的心底就更加的不安。
　　陆皓尘很确定，他们寻找的方向应该准确无误。
　　事实上，洞穴里的情况与之前想象的不太一样。
　　最关键的问题就在于，其实水流的方向十分好找。
　　这个洞穴也不知道被水流冲刷了多少年，所有冲刷过的地方都留下了十分醒目的痕迹，顺着痕迹，他们几乎一路畅通无阻。
　　可也正因为如此轻松，让陆皓尘心里有些隐隐担忧。
　　担忧的事情有二。
　　其一。
　　眼前这个洞穴，真的是出口吗？如果是出口，为什么会没有任何阻碍？
　　如此顺利的寻找到出入口，实在是不像一个游戏能做出来的事情。
　　其二。
　　如果这条道真的是出入口，那么另一个问题就来了。
　　为什么没有阻拦？
　　若此处真的是出口的话，没有阻拦而唯一能解释的是……古堡放过他们了。
　　用脚指头去想，这个可能性都不是很大，然而，陆皓尘却忍不住的这样去想。
　　因为，柳云晏，此刻就在古堡内。
　　到现在为止，陆皓尘还不知道柳云晏接到的到底是什么样的任务，但从她的一系列反应能看出来，她的任务很难。
　　正因为如此，古堡很可能已经将重心，全部放在了柳云晏身上。
　　而对于他们这几个剩下的零散蚂蚁，已经没心思去研究了。
　　也就只有这个可能，才可以解释现在的情况。
　　但这却让陆皓尘更加的不安了。
　　这个古堡的强度，陆皓尘不知道自己该如何说。
　　很可能是他经历过这么多次游戏以来，实力最为全面强大的一个区域了。
　　蓝红布偶兔子、各个房间里的怪异、牢笼里的怪异，还有那个能够瞬间斩杀柳云晏肉身的无头骑士。
　　杂七杂八算起来，这个古堡里起码得有三四百个大小不一、实力不同的怪异。
　　这个多怪异，别说是柳云晏了，让影云晏亲自来，恐怕都不会好到哪去。
　　如今，这个情况只会愈发的严重。
　　别的不说，就单说柳云晏一个人留在古堡里，那会是个什么惨状？
　　陆皓尘连想都不想去想。
　　他现在要做的，就是将身旁的赵婉送出去。
　　别的不说，至少陆皓尘觉得自己多多少少，欠点赵婉什么。
　　当时如果不是他逞强进入暗道的话，赵婉也不会因此而失去双眼里的寄生体。
　　对于赵婉的感情，他也清楚，吊桥效应吗，没吃过猪肉还没见猪跑吗？
　　陆皓尘虽然没有专修过类似的学科，但这样的话题可听过不少。
　　不过那都不重要了，将赵婉安全的送出去，他就马上回去找柳云晏。
　　无论如何，他也放不下柳云晏一个人在哪。
　　哪怕明知道自己可能是去添乱的，但如果真的要死的话，还不如两个人一起死在那了。
　　最起码，身旁有个陪绑的，至少不会死的太孤寂。
　　想着这一切，时间也一分一秒的过去。
　　他们四个人寻找出口的过程，实在是太过顺利了。
　　只用了短短七分钟的时间，眼前就已经出现了一个空荡荡的洞口。
　　而从外面，他们已经能够隐约听到一些水浪的声音。
　　“就在那！”
　　四个人的目光全部都锁定在了头顶上大概三四米左右的一个洞口。
　　那里不断的向洞内流淌着清水，一看就知道是与外面相连的。
　　因为除了水浪的声音之外，偶尔还能听到一些杂音。
　　看到出口的瞬间，戴里克已经顾不得那么多了，连忙疾走两步，然后纵身一跃双手直接扒在了洞口的边缘。
　　哪怕是上面的水流不断向下冲刷着他的身体，他也硬着头皮爬了上去。
　　当爬上去的那个瞬间，戴里克脸上瞬间露出了喜色。
　　“外面有光！！”
　　他的这句话一出口，后面的三人一下子就精神起来。
　　陆皓尘二话不说，先用影子能力搭了一个桥，然后带着赵婉一路走上去。
　　到了洞口时，他的脸上也不禁露出了一丝轻松。
　　虽然这个洞口只能半蹲着前进，但毫无疑问，前方那抹光亮不是假的！
　　随着距离洞口越来越近，分针的走速也开始逐渐下滑。
　　这足以证明，他们已经开始接近恢复正常时间了。
　　身后的巴伦也迅速跟了上来。
　　在他走上洞穴内的时候，后面那条黑色的影子桥并没有垮塌和消失。
　　看到这一幕，巴伦眉头微蹙，摸了摸这个不属于自己的背包。
　　快步跟上了三人。
　　走在最前面的戴里克，随着洞口越来越大，他的速度也越来越快，直到最后几乎是跑了起来。
　　完全不顾脚下漠过脚腕的水流，直接冲出了洞口。
　　‘哗啦~’
　　眼前出现的，是月光下的湖泊，随着微风荡漾，水波流转，水面中央，反射着那巨大的圆月。
　　“出来了！！终于出来了！！”
　　戴里克近乎癫狂的喊着，连嗓子都喊破了也全然不顾。
　　而身后，陆皓尘也带着赵婉走了出来，两个人脸上都带着惊喜之色。
　　“真的……出来了？”
　　赵婉不敢置信的望着眼前的这一幕。
　　就在这个瞬间，身后的巴伦却突然悄声的贴近了二人！
　　“陆皓尘！！”
　　赵婉惊呼了一声，眼看着陆皓尘的身体倒下去，她连忙抬手去接，将陆皓尘揽在怀中，回头怒视着巴伦。
　　“巴伦先生！我知道为什么，但你这样是不是有些过分了！？”
　　巴伦神色不变。
　　“你既然知道，那就应该明白，陆先生从一开始就抱着回去的打算，甚至我们出来的时候，那道黑色的影子桥都没有消失，你应该明白这意味着什么。”
　　巴伦淡然的走过来，然后一伸手，将昏迷过去的陆皓尘胳膊拉过来，搭在自己肩上。
　　“其他的不要多说了，我们现在最关键的还是快点离开这里，我感受到了空气中的湿意，这里可能会下雨，到时候，这个洞穴应该会被淹没。”
　　说话间，他已经带着陆皓尘走远了。
　　赵婉回头看了洞口一眼。
　　他们出来的时候，这个洞口非常的深。
　　然而现在她再去看的时候，这个洞口却变得非常浅，似乎原本那深邃的洞口，已经被完全封死了。
　　四人走在荒野上。
　　虽然这片地区十分的荒凉，但远处那个古堡却清晰可见。
　　大概距离他们的位置，只有不到一公里远。
　　按理说，这深更半夜的，他们应该去古堡借宿一下。
　　但经历过之前的事情，即便是明知道今天可能要露宿荒野，但三个人谁也没有多说什么。
　　而是带着陆皓尘，一路往花都的方向前进。
　　即便是黑夜，花都那边的光明，依旧让远方的天空，比周遭要亮了许多。
　　走了一会，三人找到了那条来时的公路。
　　不用任何沟通，三人自然而然的顺着公路前进。
　　戴里克跟另外三人拉开了距离，他本身有着严重的种族歧视，原来四个人不得不互相依偎生存的时候，他还能短暂的放下偏见。
　　但如今已经活下来了，自然也就不会再与陆皓尘和赵婉走在一起。
　　倒是巴伦，反而毫不在意这一点。
　　毕竟，之前他已经答应过柳云晏，不会让陆皓尘回去。
　　而赵婉就走在陆皓尘的身旁，也跟巴伦一样，将陆皓尘的手搭在的肩头。
　　两个人扛着陆皓尘前进。
　　一路上，四个人谁也没有说话。
　　戴里克也不知道发生了什么事，巴伦和赵婉也没想多说什么，至于昏迷过去的陆皓尘，压根儿就说不出来什么。
　　只是……走着走着，赵婉的目光，突然落在了远处的一道影子上。
　　“那是……什么？”
　　就在笔直的公路前方，那个斜坡上，一条灰白色的狗子，正一步步的靠近着。
　　一双蔚蓝的眼眸，在月光的映照下，显现出了一丝猩红。
　　“狼？”
　　戴里克脸色大变，不过巴伦皱着眉头仔细观察了一番后，摇摇头。
　　“不是狼，那是哈士奇。”
　　“哈士奇？狗？”
　　虽然距离有些远，但那狗的身形却清晰入目。
　　毕竟，这条公路实在是太过寂静了。
　　“还真是……不过，为什么这里居然会有一条狗？”
　　赵婉满脸疑惑地出口询问，可她的这个问题，没有人能回答。
　　那只哈士奇也察觉到了有人在观察它，本能的将目光放在了他们几个人的身上。
　　当它看到了被巴伦和赵婉扛着的这个人时，哈士奇的眼神突然一亮，然后马上就跑了过来。
　　“它想要做什么！？”
　　赵婉的动作顿时警惕起来，可是那哈士奇只是接近到十几米的位置，便不再往前，而是仔细地观察着她身旁的陆皓尘。
　　只是看了几眼，这只哈士奇竟然让开了道路，那在月光下呈现出猩红色的眼眸里，露出了一丝非常人性化的目光。
　　好像是在对她说。
　　‘你们先走吧。’

第1320章  又来？
　　三个人望着这宛如一匹孤狼的哈士奇，不敢有所动作。
　　毕竟，在这个时候他们不仅碰到了一条狗，还在它的眼睛里看到如此人性化的目光。
　　太诡异了。
　　见他们没有动，这条哈士奇却直接越过了三人，继续向古堡前进。
　　当双方擦身而过的时候，赵婉下意识的看了眼地上留下的脚印。
　　那脚印里，虽然有着泥水，但却明显能够看到些许的殷红。
　　“诶，你……”
　　下意识的，她回头望了眼那只哈士奇，这个殷红足以证明，这只哈士奇的脚已经受伤了。
　　作为一个女孩，看到这样一只漂亮的狗子，虽然不至于想要马上抱回家，但却也有些不忍心它继续走下去。
　　可是，哈士奇却并没有回头，而是继续一步步的往前走着。
　　三人面面相觑，一时间有些不明白发生了什么。
　　而这时，就在赵婉和巴伦二人的中间，陆皓尘突然缓缓发出了压抑的一声。
　　“呃~我这是……怎么了？”
　　陆皓尘微微睁开眼睛，下意识的看了眼身旁的二人，又本能的想要抬起手去摸后颈，那里阵阵的闷痛，让他疑惑。
　　可是，不管是赵婉还是巴伦，他们都没有放开陆皓尘的胳膊。
　　“你刚才被洞穴内的石头砸昏迷了。”
　　巴伦眼睛都不眨的就直接来了这么一句。
　　旁边的赵婉瞬间反应过来，也跟着说道。
　　“嗯，你刚才被砸昏了，现在可能还不太稳定，还是先这样走吧。”
　　“我……被砸昏了？”
　　陆皓尘一脸茫然的抬起头，脖颈后还是有阵阵疼痛。
　　“是啊，不过现在没事了。”
　　他似乎完全忘记了刚才亲手打晕陆皓尘的事。
　　然而，虽然赵婉和巴伦一直在转移话题，可逐渐清醒过来的陆皓尘，却渐渐意识到了不对劲。
　　“我怎么，在这儿？”
　　陆皓尘低头看着脚下的公路，脑海中猛然间闪过了一道身影。
　　突然，他停住脚步，双手猛地用力一抽。
　　“不对！！你们这是做什么！？怎么把我也带出来了？”
　　然而，虽然他的脚步停住了，可是两只手却没办法从二人的肩头上抽回来。
　　赵婉和巴伦，十分有默契的死死压住了陆皓尘的手。
　　“你现在回不去了，那个洞口已经被封死了。”
　　巴伦十分淡定，同时还要继续往前，可是陆皓尘却腰部猛地往下一用力。
　　巴伦和赵婉只觉得肩头一沉，同时，抓着的手，在掌心里突然扭了一下，然后就猛然脱出了二人的控制。
　　作为一个自小从道观里长大的少年，陆皓尘对于武术自然也是十分感兴趣。
　　虽然达不到至臻，但最起码技巧方面不差什么。
　　仅仅是一瞬间，他就挣脱了二人的控制，然后猛地转身，可还没等他跑起来，远处的公路上，却出现了一个灰白色的影子。
　　那熟悉的大尾巴和灰白色的皮毛，陆皓尘近乎是刹那间便想起了那是什么。
　　“傻哈！？它怎么会在……”
　　不等他的话说完，耳边就突然传来了一阵风声。
　　下一秒，脑海中猛然一震，后颈处再度传来了闷痛感。
　　陆皓尘不由自主的瞪大了眼睛，可是那一阵阵的无力感，却涌上了心头。
　　“你们……”
　　话音未落，陆皓尘就双眼一闭，身形顺势倒下去。
　　赵婉直接伸手一捞，将陆皓尘的身子抱在了怀里。
　　而旁边的巴伦，则是甩了甩手腕，又走过来再度将陆皓尘的手臂抗在肩上，面色淡定的继续走向前方。
　　……
　　望着墙上的时钟，时间已经过了一点了。
　　按照正常来看，他们应该已经离开了。
　　只不过，还没到一点半，我这心里就有点放不下。
　　至少，我得确定他们都已经离开了，之后才能放手去干。
　　如果他们在回来的时候遭遇到什么麻烦，我能在暗道里帮他们一把，那就帮一把吧。
　　当然，不回来最好。
　　推开暗道门，之前打开暗道门的时候，门的内外完全无法感知。
　　然而，这一次却有些不太一样了。
　　当门打开的那一瞬间，一股寒冷的气息扑面而来。
　　那种感觉，就像是大夏天打开了冷库的门，冰冷的感觉一下子穿透了皮肤直达深处。
　　“嘶！！”
　　下意识的倒吸了一口凉气，却吸入了满口冰冷。
　　猛地倒退一步，身后，恶灵体的发丝瞬间扩散开，宛如蛛网般将身体掩护起来。
　　目光死死的盯着暗道门。
　　可是，除了冰冷之气外，好像……里面并没有什么特殊的地方。
　　“这是……”
　　抬手挥了挥，空气中的寒意的确存在着。
　　暗道里发生了什么？
　　难道，那个溶洞里又有什么新怪异被解放出来了？
　　会不会是那四个人遭遇什么意外，来不及回来了！？
　　一想到这儿，我更加待不住了。
　　看了看暗道门，再抬头看了眼时间。
　　咬着牙，迈步走了进去。
　　当身体穿过暗道的一刹那，寒意几乎直接包裹了我的全身。
　　刺骨的冰寒，让我忍不住的打了个哆嗦。
　　再抬头看向暗道的时候，却发现，原本湿润的土地，此刻已经变得冰凉，即便是穿着鞋子，也能从鞋底感受到地面上的寒冷。
　　四周的墙壁，已经彻底被冻结，脚下的路，变得非常滑。
　　我现在本来就穿着高跟鞋，虽然不是那种特别高的跟，但始终是高跟鞋。
　　在鞋底踩踏在冰冷的地面时，脚下一滑，让我下意识的绷紧了双腿。
　　整个人顿时直立起来，同时，恶灵体的发丝迅速扎进地面里，勉强稳定住了身形。
　　“嘶~好冷！”
　　情不自禁的开口嘟囔了一句，又抬头看向眼前的暗道。
　　暗道的远处，的确还能看到少许的光亮。
　　这说明，至少溶洞内还没有被水淹没。
　　但说不准，很可能是水已经被冻住了。
　　‘咔哒、咔哒’
　　高跟鞋踩踏在坚硬的地面上，发出清脆的响声，回荡在暗道里。
　　四周安静的，让人有些发毛。
　　耳边，除了高跟鞋的声音外，就只剩下了自己的喘息声。
　　而每一次喘息，都会在空气中留下少许的雾。
　　这种冷，已经让我浑身发抖了，若不是恶灵体的发丝始终支撑着身体，我现在早就倒在地上了。
　　洞穴内一定发生了什么，否则不会出现如此巨大的变化。
　　深吸了一口气，感觉自己的肺都要结冰了。
　　不过，我还是强忍着这种不适感，打着哆嗦一步步往前走着。
　　没用多长时间，我就已经走出了暗道。
　　显露在眼前的，毫无疑问就是那一排排的铁门。
　　而此刻，这些铁门，已经有超过一百个被打开了。
　　里面，空无一物，每一个，都像是有什么东西居住过的模样，但却看不到任何离开的痕迹。
　　也看不到任何进去的痕迹。
　　整个溶洞，此刻几乎成为了一个冰洞，无论是地面还是天花板，又或者是四周的崖壁上，都已经结满了厚厚的冰层。
　　给我的感觉，就像是突然从夏季来到了寒冬。
　　“陆、陆皓尘，赵婉~巴、巴伦？戴里克！？”
　　颤抖着喊着四个人的名字，可是除了我的声音在暗道里回荡之外，似乎就没有其他的声响了。
　　微微皱眉，我尽可能的仔细去听声音。
　　好像，除了我的回声之外，还有一个什么古怪的声音。
　　‘咔咔、咔咔’的声响。
　　就像是，什么坚硬的东西互相摩擦撞击导致的。
　　而这声音，虽然很小，可如果仔细听，却还是能够听到。
　　“哪里来的声音？”
　　下意识的四处观望，这声音虽然在洞内回荡，但仔细辨别过去，似乎……是从那个崖壁下面传来的。
　　“崖壁？”
　　我走到崖壁边缘，探头向下望去。
　　可还不等我看清下面的情况，耳边突然传来了一声，尖锐的笑声。
　　“咯咯~”
　　这声音如此的清晰，清晰到，就像是在有人在我耳边笑一样。
　　而且，这个笑声如此的尖锐，几乎在一瞬间，我整个人身体都麻了。
　　但下一秒，我就感觉身后猛地被人推了一把。
　　本就有些僵硬的身体，不受控制的一脚踏空，半个身子都让出了平台边缘。
　　我的身体，因为冰冷的原因，而降低了敏锐性。
　　可是恶灵体的发丝虽然没有阻挡住那个东西，但敏锐性却是丝毫不差。
　　就在身体一脚踏空的同时，发丝就已经瞬间缠绕住身体，并迅速扎在地面上，将身体拉扯住。
　　同步，我猛地扭回身子，却只看到了一道红色的影子，转瞬间消失在暗道口的位置。
　　“尼……尼玛！！”
　　颤抖着骂了一句。
　　不行了，这里太冷，按照温度来看，这里怕不是有零下三四十度了吧？
　　我现在的手指和脚趾彻底没了知觉，几乎完全是麻木的。
　　连皮肤，都几乎完全麻了。
　　再这样下去，非冻死在这儿不可。
　　得先回去穿几件以上，回头再来看这边。
　　只希望，那几个人能活下去吧。
　　不管怎么说，救人先救己，我能活下去，我才能救他们。
　　想着，恶灵体的发丝瞬间缠绕在了暗道口的位置。
　　可就在同一时间，头顶上突兀的传来一阵轰鸣声。
　　宛若，很多人在喧哗一样？
　　声音？
　　卧槽！又来！？　　

第1321章  释放！
　　猛地抬起头看向上方的那个溶洞。
　　那里已经发出了宛如闹市般的喧哗之声。
　　显然，水要来了！！
　　根本来不及多想，我现在只能先保全自己。
　　我不是保姆，也不是保镖，我做了那么多，如果他们逃不掉的话，那只能算是命该如此。
　　现在我要做的，是保住自己的命！！
　　恶灵体的发丝如今扎在地面里，勉强拉着我的身子。
　　所以我现在的目标，就是把身体拉回到平台上，然后跑回暗道里。
　　这个时间，应该用不上几秒钟就OK了！
　　想到这，恶灵体的发丝猛地一用力。
　　而就在这个刹那，我的脚腕上，却突然被什么冰冷坚硬的东西猛地握住！
　　“什么！？”
　　一阵冰冷的感觉顺着丝袜传达到脚腕，近乎下意识的低头一看。
　　一只白花花的手骨，就这样紧紧握在了我的脚腕上。
　　而最令我惊恐的是，下方那不知数千数万的骸骨，全部都活了过来。
　　一个抓着一个的身躯，而站在所有骸骨最上面的这个骷髅，紧紧抓着我的脚腕。
　　“我尼玛……”
　　三个字只是勉强刚说出口，脚腕上就传来了一阵巨大的力道。
　　与此同时，原本发丝扎入的地面上，突然崩溃开来。
　　整个地面猛地凹陷下去，我的身体，也瞬间被拽下了悬崖。
　　感受着身体在空中向下坠落，看着下方那几乎如山海一般庞大数量的白骨。
　　恶灵体的发丝瞬间扩散出去，将脚下这只骷髅打碎，紧接着，发丝猛地抓住了平台的边沿，身形直接停顿在了半空。
　　此刻，我明显能感受到四周的空气在迅速的回温。
　　冰冷的感觉在逐渐的消失。
　　可是刚刚那冰冻之后的僵直却不能在短时间内回复。
　　不过，有恶灵体的发丝就足够了！
　　将身体拽到平台上，紧接着又直接拽往暗道。
　　与此同时，崖壁上的那个溶洞里，也猛地喷涌除了巨量的清水。
　　瞬间，整个溶洞里就回荡着水流的声音。
　　而平台，也在这时开始变得湿润。
　　巨大的水流冲击着平台，那铁门被水流撞击开，露出了空空如也的牢笼！
　　我用发丝快速探入到了暗道内部，将身体猛地拽过去，然后推开暗道门，直接一跃而出。
　　与此同时，身后的水流轰然撞击在暗道中！
　　在身体离开暗道之前，我甚至感受到了水流冲刷着我的脚腕。
　　“哈！哈！哈！”
　　一边喘息着一边站起身，看着后方的缓缓关闭的暗道门。
　　浑身上下的寒意和麻木，依旧还没有完全退去。
　　不过至少，短时间内算是安全了。
　　至于陆皓尘他们，我也只能祈求他们安全了。
　　其他的，我也做不到了。
　　“也不知道这一次水流冲击，会释放出多少只怪异。”
　　回忆起刚刚水流冲击着平台，将平台上的牢笼撞开那一幕。
　　我突然明白了，随着水流的撞击，即便是我不去打开那些门，那些门也迟早会被打开。
　　而如今最关键的一点是，一百多只怪异，几乎很少有来袭击我的。
　　几乎都是躲藏了起来。
　　按理说，怪异是没有什么理智的。
　　除非，是它们知道我足够可怕，或者说，有什么东西在控制着它们远离我。
　　等待一击必杀的时机。
　　无论是哪一种情况，对我而言都不是什么好事。
　　那么，现在我要怎么做？
　　其他的先不说，如今，已经是晚上一点半了。
　　按照时间来看，再有几个小时，蓝兔子那边就会彻底释放开。
　　之后，必然会是一番苦战。
　　如今我要做的……应该是尽可能的活下去。
　　至于能活多久，我也不知道。
　　但至少，在死之前，我不想死！
　　现在要做的，就是尽可能减少之后的威胁。
　　蓝兔子那里，我没办法去做什么，吃掉它，必然会导致那个无头骑士再次袭击我。
　　现在我只能尽量的避免被团体袭击。
　　如果单对单的话，至少一般的怪异，对我是构不成威胁的。
　　当然，这里说的是恶灵体，至于肉体……这东西太脆弱了。
　　即便是我想要全力爆发，那么肉体也必须有一个足够安全的区域。
　　不然的话恶灵体的确可以杀死许多怪异，但肉体死了，那也一样玩完。
　　抱着肉身去杠，这至少会削弱我一部分的力量。
　　不过现在也没什么其他好办法了。
　　看看这次水流会撞开多少牢笼吧？
　　只要撞开的不多，那么接下来我就知道该怎么办了。
　　既然已经没办法活着离开，那就干脆疯一把，让恶灵体把那些关在牢笼里的怪异，全部吃掉！！
　　与其等死，倒不如抛弃一切负担，疯狂的玩一把。
　　颤抖着站起身，寒冷尚未从身体中离开。
　　不过至少现在勉强能站起来了。
　　来到我的行李箱前，发丝打开箱子，挑起了一件衣服，盖在身上。
　　搓着肩膀，走到一旁的沙发上，颤抖着打开了一袋自热火锅。
　　陆皓尘离开之前，我让他留下了一些食物，他也还是挺听话的。
　　至少在这方面听我的。
　　留下了一些食物。
　　只用了几分钟，自热火锅便已经热了起来。
　　我迫不及待的一口下去，因为挑的是最辣的一个，这股辣意，瞬间流转全身，直接让我整个身子都暖了起来。
　　“呼……”
　　长舒一口气，感觉自己吐出来的气息都是冷的。
　　也不知道那个溶洞刚才到底多少度。
　　竟然能将我冻到这个地步。
　　几口下去，身体逐渐开始回暖，汗水，也顺着额头缓缓滑落。
　　一碗下去，顺便连汤都灌进肚子里。
　　总算是活了过来。
　　“嘶~呼！”
　　长舒了一口气，往后一倒，靠在了沙发背上。
　　身体暖了过来，那种冰冷的感觉，便化作了一阵微痛。
　　作为一个自小生活在东北的人，自然明白那是冻伤的感觉。
　　还记得小时候，每年零下二三十度，穿着棉靴跑到雪地里玩闹。
　　靴子里总是会进入一些冰雪。
　　而这些冰雪，会快速的让靴子里的温度降低。
　　玩到最后，连脚指头都是麻木的。
　　潮湿的靴子，根本没办法保证温度。
　　第二天，五个脚趾头都是酥酥麻麻，非常痒的。
　　因为那已经冻伤了。
　　靠在沙发上，望着不远处的蓝兔子。
　　它的身体偶尔会微微颤抖一下，似乎整个身体都开始在向不可控的方向前行着。
　　我已经没有多少时间休息了。
　　可是接下来我该怎么办？
　　吃掉它，还是放任它？
　　如果不吃的话，它一旦疯起来，就必然会攻击我。
　　如果吃掉的话，又会引来那个无头骑士。
　　这还是，真的有些难办了呀。
　　无奈的摇了摇头。
　　感受着逐渐恢复的身体，好在有恶灵体的加持，我的伤势恢复比一般人快很多。
　　发丝一直没有收回来，毕竟如今那个溶洞已经释放了那么多只怪异。
　　到底有多少只跑到了古堡内部，现在还不得而知。
　　就算是想休息，我也有点不敢休息。
　　不过，身体却逐渐有些乏累。
　　经过冰冻，肚子里又灌进了这一大股热汤，浑身暖洋洋的，自然会犯困。
　　“稍稍休息一下吧。”
　　趁着蓝兔子还没有爆发之前，短暂的休息一下，倒也没什么。
　　这股困意，来的很汹涌。
　　我缓缓闭上了眼睛。
　　朦胧中，我似乎，有些感觉四周很奇怪。
　　我这是……在哪？
　　四周的环境黑漆漆的，我所在的地方，好像什么声音都没有。
　　伸出手来，感受不到温度，也感受不到能触碰到什么。
　　似乎，四周什么都米有。
　　不仅没有声音，连光线都不存在。
　　就好像是完全丧失了五感？
　　我睡着了吗？
　　脑子里有点懵，隐约间，我好想知道我是在做梦？
　　可，我什么时候会做梦了？
　　要知道，我可是恶灵啊，我的本质是一只怪异，我怎么可能会做梦呢？
　　可是这种久违了的做梦感觉，让我很清楚的明白。
　　我真的在做梦。
　　还是做一个……非常奇怪的梦。
　　什么都没有，只有无尽的黑暗和无尽的寂静。
　　而就在这无尽的茫然中。
　　一个声音，突然在身后传来。
　　‘咯咯~’
　　那是，一个略带尖锐的笑声？
　　在原本悄无声息的黑暗之中，突然传来了这样一个笑声。
　　让我浑身一颤。
　　可是，我感受不到身体，甚至没有丝毫的触觉。
　　可那股恐惧，却依旧萦绕在心头。
　　不对劲！
　　我应该不会做梦，而且刚刚那股困意？
　　难道，这只怪异可以通过梦境杀人？
　　猛然间反应过来，在这一刻，我该怎么破局？
　　醒来？
　　怎么醒？
　　我想要观察四周，可是一片漆黑之中，又能观察到什么呢？
　　‘咯咯咯~’
　　那声音好像又近了一些，就在我身后。
　　那东西，就在我的身后！！
　　我想转过头去，可是身体好像不听使唤！
　　不，与其说是不听使唤，好像此刻的我，根本没有身体！
　　怎么办！？
　　MD！该不会死在这儿吧？！
　　突然，一个想法涌入到了脑海。
　　在这种必死任务之中，我似乎，没有什么其他的选择了。
　　想到这，我放松了下来，开始感受着内心中那饥饿的冲动。
　　一股饥饿感，缓缓传遍全身，与此同时，脑海中开始出现了一股冲动。
　　吃！！
　　吃掉一切！！
　　感受着这股疯狂，若是往日，我一定会将它压下去。
　　可是今天，我好像……不需要再顾忌什么了。
　　那就……吃吧！！
　　在我心中做出决定的一瞬间。
　　五感恢复了！
　　而我面前……出现了一只身着红色衣服，满脸惨白的女鬼！

第1322章  多谢款待
　　几乎就在我睁开眼睛的瞬间，就能感觉到我的身体在不断的扩大，上升。
　　视角不断变化着，转眼之间，我就已经从平视变成了俯视，看着那满脸写满恐惧的红衣女鬼。
　　“嘎！！”
　　这女鬼几乎是第一时间尖叫了一声，转身就要跑。
　　可是在这一刻，我的脑海中，似乎已经没有了其他任何的想法。
　　只剩下了一个欲望。
　　吃！！
　　任何能够活动的东西，在这一刻我的眼中，都是食物！！
　　“呃啊！”
　　宛如从喉咙深处发出的嘶吼声，又宛如女人高亢的尖叫声。
　　两种不同的声音，几乎重叠在一起，回荡在大厅之中。
　　这是我的声音。
　　‘嗖！！’
　　恶灵体的发丝在这一刻宛若飓风一般，瞬息之间裹挟着那红衣女鬼便到了我的嘴边。
　　本能地将其扔进了嘴里，咀嚼起来。
　　而与此同时，我的目光开始向四周探索。
　　任何一个活着的东西，在我眼中都是食物！！
　　我瞬息间来到蓝兔子面前，大手一张。
　　下一秒，这只蓝兔子，就会成为我的食物！！
　　‘不行！’
　　猛然间，脑海中仅存的一丝理智，宛如鸣钟一般响彻脑海。
　　恶灵体的动作为之一顿，下个瞬间，理智迅速的淹没了所有欲望。
　　重新恢复到了正常。
　　原本零碎的记忆，迅速重组，恢复到原状。
　　而理智，也重新占据了上峰。
　　呼……好险，差点就把这货给吃了。
　　恶灵体的发丝快速的回卷到身后。
　　回忆起刚刚那一瞬间，在失去了理智之后，我的思维已经彻底停滞，甚至连记忆都变成了碎片。
　　也就是说，在那一瞬间，我的人格已经崩溃了。
　　不过，仅存的一丝理智，似乎保留了最初始的那部分记忆。
　　随后，所有的记忆就犹如重归一般，不断的从最初记忆上重组，然后恢复到正常。
　　虽然这种感觉早已经不是第一次了，但如此清晰的感受，还真是第一次。
　　恶灵体转瞬间化为一道清风，钻入了肉身之中。
　　缓缓睁开眼，感受着恢复了感知的肉身，我坐起身来。
　　“原来如此，彻底暴走的恶灵体状态下，连我自己的记忆都成为了碎片吗？”
　　原本的情况，其他被我吞噬掉的怪异，它们的记忆会成为碎片，在我身体中游走，就像是我把这些记忆变为了力量一样。
　　而当我暴走状态下时，我的记忆也会随之破碎。
　　但这并不是我将自己的记忆变成了力量，而是因为恶灵体的暴走，会影响记忆功能，以至于所有的记忆全部破碎，连人格记忆都彻底散碎。
　　到了这个程度上，别说是理智了，就是人格也彻底分碎。
　　“这种程度的破碎感，别说是人了，可能连野兽都不如吧？”
　　至少野兽还知道哪个是母亲，哪个是子女，有道是虎毒不食子。
　　可如果换做恶灵体暴走状态下的我，别说是子女了，任何一个亲近人，在我眼中都只能是一块食物。
　　毕竟，我连他们是谁，是什么，都记不起来了。
　　人格，是一个人最重要的组成成分。
　　一个人的性格，三观，全部都是由此而发展出来的。
　　当这个破碎的时候，就不能再称为人了。
　　而记忆破碎之后，那就会变成一个不会疲劳，不会休息，只知道吃的机器。
　　说是机器，倒也不是特别的贴切。
　　更像是一个……没有任何理智的怪兽吧？
　　这种状态，我真的不想再体验了。
　　完全失去了自我，甚至不会考虑自己是什么，是谁。
　　所有脑海中的思维只剩下了‘吃’这一个概念。
　　说是思维，倒不如说更像是本能吧？
　　摇了摇头，将刚刚那混乱与疯狂的心情压制下去。
　　摸了摸自己的小肚子，倒也是有了三分饱。
　　我能吃到三分饱，足以说明刚刚那个红衣女鬼，倒也不是弱者。
　　只不过倒霉的遇到了我。
　　如果这个女鬼遇到的是陆皓尘他们四个，我想……他们可能连反抗的机会都没有，就会被这个女鬼吃掉。
　　哎，可怜的。
　　谁让你遇到了我呢。
　　摸着肚子站起身，抬头扫了眼四周。
　　整个大厅里安静异常。
　　除了远处那偶尔还在抽搐的蓝兔子之外，似乎没有任何其他的声音了。
　　“蓝兔子，蓝兔子？”
　　喊了两声，果然，随着释放的过程加剧，这只蓝兔子已经开始逐渐失去理智了。
　　甚至对我的声音都没有任何反应。
　　怪异这种东西，本身好像就会与人类的存在相反。
　　越是理智的人，就越可怕。
　　而越是没有理智的怪异，就越强大。
　　不过，无论这么说，至少我也算是饱餐了一顿。
　　至于接下来该做什么，我也不知道了。
　　如今的我，似乎已经没有什么可做的。
　　逃走？
　　如果就这么简单就能逃走的话，或许就不是什么必死任务了。
　　那么如果我想要不逃走，而是正面硬扛的话会怎样？
　　脑海中猛地闪过了一个念头。
　　对啊！
　　如果我不是逃走，而是吃掉这些怪异呢？
　　把整个古堡所有的怪异全部吃掉！
　　无论是蓝兔子，还是那些牢笼里的存在，又或者是无头骑士，还有那个陆皓尘探索过的神秘房间。
　　如果我能将它们全部吃掉的话，即便是必死任务，也拿我没办法了吧？
　　总不能世界亲自出手碾压我吧？
　　我知道，游戏不会发布任何一个‘绝死任务’，这个概念，一直都被我记在心底。
　　可是这一次游戏却发布了必死。
　　然而，我总觉得这个必死任务，似乎还有那么一丝丝的生路。
　　只是不像是其他游戏，有多条逃生路线。
　　就像是这次陆皓尘他们的古堡之行。
　　按照正常来看，他们有很多逃走路线。
　　无论是暗道，还是寻找古堡内的秘密，还是用特殊能力离开。
　　这些都应该是可以的。
　　就像是陆皓尘。
　　他的能力，如果愿意使用的话，类似这种封闭式的空间，几乎是无法困住他的。
　　影世界可以反射任何一个世界。
　　那也就是说，影世界连通着任何一个世界。
　　陆皓尘大可以使用能力，离开这个古堡。
　　当然，以他的情况来看，虽然能离开，但是离去的方向在哪，这一点他就很难把控了。
　　至少，现在的陆皓尘还做不到将在两个世界里穿梭。
　　不过这一点，相信以他的能力，以后会做到的。
　　但这次的重点不是他。
　　而是我。
　　现在的我，似乎唯一能做的，就是不断的去吞噬。
　　将所有的威胁都吃掉，到时候不就安全了吗？
　　换做其他任何一个顶级玩家，都不可能做到这件事。
　　但我就不一样了。
　　然而最让我担心的是，一旦进食过多，恶灵体会不会直接暴走？
　　不过……我现在没有时间了。
　　如今我要做的，就是先加强恶灵体。
　　至少要让我强大到，可以对抗那个无头骑士！
　　那么第一步！
　　当然不是去吃掉蓝兔子，而是吃掉那些还在水下牢笼里的怪异！
　　想到这一点，我深吸了口气。
　　我没有更多的选择了！
　　拉了拉身上这件衣服，刚刚的那些水分都已经被全部驱逐出去了。
　　如今我身上穿着的，还是这套OL装。
　　五厘米的尖头低跟高跟鞋。
　　黑色的筒丝袜。
　　刚刚好在膝盖上面一点的一步裙，再加上一件白色的衬衫。
　　“没时间换了，反正……恶灵体状态下，肉身的行动能力也是零，就这样吧！”
　　随口嘟囔了一句，我迈步走到了洞口的位置。
　　在我离开的这段时间，肉身必须带着，否则万一死在这儿就麻烦了。
　　这意味着，我需要带着一个拖累，去对抗那些怪异。
　　而最重要的是，一旦恶灵体离开肉身，肉身就会失去感知，即便是憋气也做不到。
　　到时候唯一能做的，就是用恶灵体封死肉身的嘴。
　　至于在昏迷状态下，这个肉身能够坚持多久，我想……大概也就几分钟吧。
　　再多，可能就会死亡了。
　　想到此，我猛地深吸了一口气。
　　时间不等人，现在，我要做一切我能做的！
　　‘轰’
　　耳边传来了一声轰鸣，下一秒，恶灵体直接从肉身的后方脱离出来。
　　同步，恶灵体的发丝迅速的缠绕在肉身的嘴和鼻腔。
　　同时，发丝也迅速将整个人肉身捆绑起来，避免手臂或者腿因为剧烈运动而撞击受伤。
　　旋即，伸手将肉身捞在手心里。
　　低头看着自己的肉身。
　　这么一看，我自己手里的自己……还真是有点格外的诱人呀。
　　这种捆绑的美少女，嘶！
　　等会！
　　还是冷静下来吧，万一觉醒了什么新世界的大门就不好了。
　　将肉身层层捆绑，因为恶灵体如今还处于透明状态下。
　　此刻在我看来，我的肉身的双手被捆在身后，双腿紧紧并拢，一张俏脸上没有任何表情，口鼻都被彻底封死。
　　完全就是一种被绑架的美少女模样。
　　哎，没办法，长得这么漂亮，也不是我的错啊。
　　额~这算不算是凡尔赛？
　　脑海中闪过了这么一个无厘头的念头，恶灵体却没有丝毫的停顿，直接迈步走入到了暗道里。
　　进入暗道的一瞬间，我再度感受到了一丝寒冷。
　　这并不是正常的寒冷，更像是怪异出现时带来的那种冷意。
　　看样子，我并没有猜错，那些怪异，都还没有离开这个溶洞。
　　那……就别怪我不客气了。
　　多谢款待，我开动了！！

第1323章  集合点
　　进入暗道后，眼前突然黑了一下，又重新亮了起来。
　　我没有任何停留，几乎直线的奔到了那些牢笼的前方。
　　以我现在的恶灵体状态，那些已经跑出去的怪异，应该是不会轻易招惹我的。
　　不过，这些还没跑出去的怪异，那就只能乖乖的等死了！！
　　扫了眼平台，原本那些全部关闭的牢笼，现在已经有一小半都打开了。
　　数一数数量，差不多有一百来个。
　　我不知道它们都躲到哪去了。
　　不过现在重要的，还是先吃掉那些没跑掉的。
　　想着，我便来到了第一个门前，恶灵体的发丝瞬间缠绕在门把手上，然后猛地拉开。
　　‘轰隆’一声，在水中，声音变得沉闷，同时，大门也变得有些重。
　　但对于恶灵体的力量来讲，这些还真不算是什么。
　　在门打开的一瞬间，我就看到了一个不到五岁的孩童，不过，那张没有面皮只剩下肌肉，却依旧保持着宛如孩童般天真的笑容的脸。
　　我的心中，没有任何波动。
　　在恶灵体状态下，我不会有任何不需要的感情。
　　如今我，除了那最基础的吃之外，没有其他任何想法。
　　恶灵体的发丝，瞬间缠绕上去，那孩童没有面皮的脸，顿时变得焦躁狂暴起来，不断的对恶灵体的发丝撕咬，想要挣脱出去。
　　但可惜的是，他面对的是我。
　　一个几乎快达到顶级怪异水准的恶灵体！
　　不需要犹豫，发丝直接将他送入到了我的口中。
　　对于成年人，我或许还需要咬断了吃，但对于这么大点的小东西，我却不需要有任何磨叽，直接一口扔进嘴里，然后疯狂的咀嚼着。
　　那甘美的味道不断在口腔中回荡，几乎一瞬间让我有一种坐上云端的感觉。
　　而口腔里，却传出了孩童尖锐的哭泣声和呐喊声。
　　但，这却让我加速了咀嚼。
　　味道……有点像是嫩滑里脊肉。
　　只用了几秒钟，这只怪异，就直接下了肚。
　　然后转身走到了第二个牢笼前，发丝直接打开门。
　　这次，我连看都懒得看了，甭管是什么，恶灵体的发丝直接伸进去，抓住，然后扔进嘴里。
　　借着走向下一个牢笼。
　　没办法，我也想停下来品尝一会，也想看看这些怪异都是什么模样的。
　　但我没有时间。
　　主要是……肉身没有时间。
　　不过么，第二个味道有点像是炸虾，也不知道长得什么模样。
　　嗯，这个味道，更接近对虾。
　　第三个~我尝尝，嗯~呜……这个味道，有点像是鲈鱼？
　　还是清蒸口儿的。
　　一边咀嚼着一边往前走，嘴里不断的发出各种怪异的叫声。
　　而我，则是不断的在内心中评判着这些怪异的味道。
　　不得不说，与人类那种完全甘美鲜甜的灵魂不太一样。
　　每一只怪异，似乎都因为其特性不同，而展现出了不同的味道。
　　海陆空三军全有，几乎所有能想到的食物，都能够从它们身上感受出来。
　　这个，这个比较像是五仁月饼，哇~虽然好吃是好吃，但自小有的心理阴影，还是让我对这个口感不太喜欢。
　　还有这个……这算什么啊？
　　特喵的什么时候怪异都会有辣条味儿了？
　　竟然还这么正宗？
　　这个、这个是凉粉儿！
　　嗯，甜酸口的。
　　哇！这个好吃！这是佛跳墙的味道，口感有点像是海参！
　　一路走来，一路品尝，几乎每一个我都会想起点什么。
　　而时间也就这样一分一秒的过去。
　　几乎每隔几秒钟，就会有一只怪异被我吞进肚子里。
　　而随着时间的推移，我也不得不加快进食的速度，到最后，几乎是几种口味儿掺杂在一起，变得无比复杂。
　　嗯~这是核桃酥，可是另一个却是炖鲢鱼的味道，这尼玛可就真的有点奇葩了。
　　核桃酥伴着鲢鱼头一起吃。
　　但是，现在也管不了那么多了，赶紧吃完赶紧算！
　　借着能听到的，除了怪异的惨叫声，就是大门一个接着一个打开的声音。
　　虽然说时间很短，没什么机会去品尝味道，但我已经尽可能的将剩下所有门都打开。
　　其中一只因为反应太快跑了之外，其他全都进了我的嘴。
　　整个过程用时三分半。
　　而我的身体，脸色已经开始逐渐有些黑了。
　　胸腔，也在不自觉地抽动，身体在水中，宛如一只快要被煮熟的虾，来回抽搐挣扎。
　　再继续下去，身体就要先一步寄了！
　　至于剩下的那两道门。
　　我没有任何的犹豫，随着转身的同时，恶灵体的发丝也打开了那两道门，并顺势将里面的两只怪异拽出来。
　　同时，恶灵体也迅速的回到了暗道里，打开门，跳出去。
　　放开肉身的嘴鼻，看着肉身猛地倒吸了口气，然后继续昏迷。
　　我没有马上回到肉身。
　　现在回去，只能是遭罪。
　　毕竟，那种被憋的感觉，我可不想体验一下。
　　先让肉身自我调整一下。
　　至于我……则是转身看着这两个被我带上来的怪异。
　　也不想评论什么了，直接吃掉。
　　这一刻，我的肚子里，只有一股满满的饱胀感。
　　这股感觉几乎让我有些吃不下去了。
　　可我依旧强行将这两只咽了下去。
　　然后，狠狠的打了个饱嗝。
　　同时原本充满了吃的欲望，此刻也被短暂的打压下去了。
　　现在的我，可以完全保证自己在理智状态下，操控恶灵体。
　　如果是以前，我绝对会马上回到肉身，尽可能的延长恶灵体的饱腹时间，以保证理智能够保存。
　　可是这一次，我决定不急着回去。
　　以往，我没有一次能够在完全冷静的状态下，操控恶灵体。
　　而今天，我却有了这样一次机会。
　　这也让我感受到了恶灵体的一丝丝不同。
　　以前，从未如此清晰的感受恶灵体。
　　在有着吃欲的同时，这些欲望会影响我的理智。
　　为了保证理智，我不可能完全放开心神，去感受恶灵体。
　　可今天，我却能够清晰的感受到恶灵体的任何一丝变化。
　　体内尚未消化完的灵魂碎片，还在腹腔内游走着。
　　那些刚刚被吃进去的灵魂，多多少少，还在反抗着我。
　　但这已经没用了，进了我的肚，就是我的菜！
　　而与此同时，我也感受到了……一股在脑子里，以前从未接触到的东西。
　　这部分，就像是欲望的集合体，若是以往，它是最为狂暴的状态。
　　毕竟所有的欲望都来自于此。
　　可现在，这部分情绪却因为饱腹的原因而短暂的冷却下来。
　　我突然察觉，这一团欲望的集合体中，有那么一丝丝……让我很在意的感觉。
　　要……接触一下吗？
　　我有些不太确定。
　　毕竟这可是欲望的集合体啊，万一再度触发了吞食欲望怎么办？
　　可是有一点，我却一直都想要得到。
　　那就是恶灵体的全部能力。
　　达到了顶级的怪异，必然会有一项或者几项比较特殊的能力。
　　空间转移，空间操控，时间倒流，时间停滞，因果颠倒，因果重塑，虚实转换，现实修改等等近乎BUG一样的能力。
　　这些都是顶级怪异才能拥有的能力。
　　而我的恶灵体，到现在为止都没有展现出过类似的能力。
　　但是大巴上的那个怪异，却明显拥有一些特殊的能力。
　　比方说当时柳云晏的死，是被一只突然从脚下伸出来的手，给吓死的。
　　准确的说，是把灵魂给吓出了肉体。
　　这在某种程度上，是属于空间能力的。
　　而那个笑脸怪异的本身，还拥有一部分时间停滞的能力。
　　这些能力，不说全要，起码给一个两个的吧？
　　用不着多，这些能力最弱的一个空间转换也行，哪怕是时间停滞也好。
　　不要那些什么虚实转换或者是现实修改的逆天能力。
　　就这种普通的顶级能力，也能够让我的力量，瞬间跨越几个层次，直接抵达最顶级怪异的阶层。
　　至少，在没有这些能力之前，恶灵体再强大，也不过是接近最顶级的怪异。
　　而无法达到最顶级。
　　很简单的一个比方就能解决。
　　恶灵体如今拥有的能力，是最基础的肉搏能力，如果对方拥有顶级能力之一，直接使用，不管是哪一种，对如今的恶灵体都是致命打击。
　　用空间能力瞬间切断恶灵体，或者是用时间停滞，卡死恶灵体。
　　再或者用虚实转换能力，将原本的虚假变为真实，将真实变为虚假。
　　不管是哪一种，恶灵遇到了，就没有任何抵抗能力。
　　而另一个我，则拥有着类似的顶级能力。
　　比方说，影世界的空间操作。
　　影世界连通着所有世界，而另一个我身为影世界的常驻居民。
　　自然就拥有了有关于影世界的顶级能力，也就是空间能力。
　　她甚至能够将空间打碎，直接制造出一个自己的战场。
　　而这个战场，是她最熟悉的影世界类型战场。
　　这种情况下，她的优势就会发挥到最大，即便是接下来不再使用能力，也能够轻松碾压现在的我。
　　所以，如果想要能够达到另一个我那样的水准。
　　那我唯一能做的，就是寻找恶灵体的潜力，寻找本属于恶灵体，却没有被我发挥出来的那个能力。
　　那会是什么呢？
　　是时间停滞吗？
　　之前大巴的怪异展示过了，与世界手表不一样，这个时间停滞，可是可以互相伤害的。
　　也就是说，在时间停滞的状态下，我依旧可以吃掉对方。
　　或者是，跟影世界的我，一样的空间操作能力吗？
　　那也行，最起码，恶灵体在战斗期间，肉身有了绝对安全的保障。
　　这个能力的来源，会不会，就是这个欲望的集合点？

第1324章  根源线
　　我……要接触这个欲望的集合点吗？
　　如果，如果万一没有接触好，引爆了这个欲望的话，会怎样？
　　会不会彻底暴走？
　　下意识的看了眼自己的肉身，又扫了眼这个大厅。
　　对啊！
　　这个地方不就是最适合我暴走的地方吗？
　　没有人，所有现在能接触到的一切存在，都是怪异。
　　那也就是说，即便是恶灵体暴走了，也绝对不会伤害到无辜人。
　　而现在我的情况，正处在最危险的时候，我甚至不知道什么时候怪异会袭击我。
　　那么也就是说，我现在尽可以去触碰这个欲望的集结点，哪怕是真的引爆了欲望也完全没关系！
　　想到就去做！
　　这是我一贯的作风，缓缓闭上双眼，恶灵体的发丝护在肉身周边。
　　同时，意识开始向那个欲望的集结点接近。
　　这种感觉很奇怪。
　　明明意识无法操控任何东西，但却给我一种正在接近危险的错觉。
　　这个欲望集合点的地方，给了我一种无比危险的感觉。
　　我不知道什么样的东西，能让现在的我感受到危险，但我还是不断的接近。
　　客厅里无比的安静，倒在地上的肉身已经恢复了均匀的呼吸节奏，脸色也逐渐变得正常。
　　与此同时，意识，也终于触碰到了这个集合点。
　　在触碰到的一瞬间，一股疯狂进食的冲动，瞬间涌入脑海！！
　　‘吼——！’
　　恶灵体在这一刹那间失去了控制，然而，我并没有完全失去理智。
　　或者是说，我的理智……竟然被这个点给吸收进去了！？
　　下意识的观察起四周。
　　恶灵体并不需要眼睛，就能够观察到周身三百六十度无死角区域。
　　而现在的我，感觉非常奇怪。
　　以前我看向四周的时候，总会留下一些人类习性，比方说，将视线聚焦于点上，使用拥有四肢的身体。
　　但在被吸入这个集合点的同时，我竟然能够清晰的感受到周身上下所有的视线。
　　没有任何古怪的感觉。
　　这种感觉，恐怕作为人类，是一生都无法感知到的吧？
　　简而言之，我睁开眼睛，周遭所有的一切都映入了眼帘。
　　不需要转头，也不需要转身。
　　在这一刻，我的周边似乎已经没有了上下左右前后的区分。
　　感受不到重力，不……如今我的已经免疫重力了。
　　但是很奇怪，就是感觉很奇怪。
　　外面的恶灵体开始暴走了。
　　我的视线能够搜索到所有区域，而这一刻，恶灵体开始奔向了蓝兔子。
　　毕竟，整个大厅里最为醒目的，便是蓝兔子了。
　　等一下！
　　蓝兔子不能现在吃掉！
　　怎么退出去？
　　怎么从这个集合点退出去？
　　眼睁睁看着恶灵体极速的飞向蓝兔子。
　　我近乎本能的大喊了一声。
　　“不能吃！！”
　　脑海中，只剩下了一个想法，‘不能让恶灵体吃掉蓝兔子！！’
　　在这句话出口的刹那，恶灵体并没有停下，可是眼前，却突然出现了一个黑漆漆的洞口。
　　几乎没有任何反应的机会，恶灵体一头扎了进去。
　　而我，也瞬间感受到自己的身躯，穿过了某一层薄薄的东西，发出了‘啵’的一声。
　　再出现时，眼前显露出来的，便是一望无际的黑暗。
　　这是什么地方？
　　四周，一片漆黑，说是漆黑，我却能隐隐感受到地形。
　　不是靠视觉，而是靠更深层次的感知能力。
　　四周的空气，给我一种很不舒服的感觉。
　　然而，这却让我十分好奇。
　　以恶灵体的状态来看，根本不会对空气有任何反应。
　　毕竟这是灵体，空气好不好，跟灵体有什么关系？
　　但我就是觉得，这里有些很不舒服。
　　这种感觉，似曾相识。
　　我好像……接触到过这种感觉。
　　虽然那段记忆十分的零散。
　　虽然那段记忆十分的模糊。
　　然而，我的脑海中还是浮现出了些许的印象。
　　那是我在跟羊头怪厮杀时，所感受到的。
　　是那次我已经吃掉羊头怪之后，迈步走进的那片区域。
　　里世界！？
　　猛然间，脑海中一惊！
　　下一秒，不等我反应过来，左肩突兀的传来了一阵近乎令人疯狂的剧痛。
　　‘嗷——！’
　　恶灵体也是本能般的反应过来，但它并没有逃跑，而是转头一口咬了下去！
　　与此同时，一个惨叫声，在恶灵体的面前出现了。
　　而眼前这个东西，让我怎么说呢？
　　是怪异，但不是灵魂类，而是特异类。
　　是那种毫无根源，毫无传说，也没有任何先兆类的怪异！
　　面对着这种怪异，恶灵体似乎丝毫没有露出怯战的意思，直接反手抓住对方，然后一口咬了下去。
　　而对方也在这个刹那，开口咬了过来。
　　我不知道怎么形容眼前这个状况。
　　因为双方，似乎都无法形成一个人类的形态，或者是某种固定形态。
　　恶灵体和这只怪异，如果在普通人眼中，应该都是球形的。
　　但在我眼中，这两个东西，更古怪！
　　就像是……两条纠缠在一起的线。
　　可是，我明明能感觉到恶灵体再咬对方，而对方也在咬恶灵体。
　　可我能看到的却是两条线在互相纠缠。
　　两条平行的线，在某个地方突然纠缠在了一起，然后继续延伸下去。
　　这是什么？
　　因果关系？
　　我下意识地想触碰这条线，可是这条线，哪怕是就近在眼前，但我无论怎样想要去触碰，却就是触碰不到。
　　很显然，这很可能并不是我的能力，只是恶灵体能够看到这两条线。
　　如果这真的是因果线的话，说明此刻的我，已经接近恶灵体的本源了。
　　至少，以前我从未见到过类似的东西。
　　原来，在这个点里，竟然还能看到这些。
　　只是看到又能怎样呢？
　　恶灵体的能力，只是单纯的预测未来吗？
　　不，这不是预测未来，而是观察现在？
　　那这个能力有什么用？
　　感受着恶灵体和那个怪异互相的撕咬。
　　我能感受到疼痛，却什么也做不到。
　　无论是去触碰那两条线，还是夺回恶灵体的控制权，我都做不到。
　　此刻外界的一切，似乎除了感知之外，就与我再无联系。
　　这算是……查询能力失败了吗？
　　扫了眼四周，看着那个黑漆漆的洞，还没有完全消失，依旧在那。
　　现在，我好像只能看着了。
　　恶灵体与这只怪异，一开始还是有些不相伯仲，可渐渐的，恶灵体开始占据了上风，似乎因为恶灵体本身就偏向肉搏，所以对面那只怪异，渐渐落入了下风。
　　而就在这时，我明显能看到，原本纠缠着的两条线，其中一条……也就是属于怪异的那条线，出现了一个缺点。
　　原本是一条完整的线，如今这条线上缺了一小块。
　　就像是……一排牙印？
　　等等，牙印？
　　难道说，这条线不是用来看的，而是用来……吃的？
　　我决定……试试。
　　吃，吃，是需要张嘴吧？
　　可现在的我，好像被困在这个集合点里了，没有嘴。
　　那就试试意识张嘴？
　　嗯，张嘴要怎么做来着？
　　没有身体的本能帮助我，要模拟出张嘴的感觉，好奇怪啊。
　　下颌，对了，张嘴是下颌动，那么要模拟出下颌的感觉。
　　下颌扣的位置，对，这里微微动一下。
　　成了！
　　真的模拟出来了。
　　然后呢？
　　张嘴，去咬？
　　看着那两条纠缠着的线。
　　我还有点怕要错位置了。
　　便看向了线的前方位置，在那里有个小缺口，正好，那就顺着这个缺口咬下去。
　　就是这！！
　　‘咔哒’
　　耳边突然传来了一声，宛如牙齿碰撞的声音。
　　如此清脆。
　　与此同时，眼前这只怪异猛地发出了一声惨叫，它的肉身，突兀的消失了一大块，就像是被什么东西，给咬了下去。
　　然而，这一口，却并不是恶灵体吃掉的。
　　而是我这个被困在欲望集合点里的意识！！
　　难道，这就是恶灵体的能力？
　　吃的不是怪异本身，而是怪异的根源？
　　望着这条线来的方向，我再度在缺口上啃了一口。
　　下一秒，那怪异的大半边身子，都一下子消失不见。
　　与此同时，后面的线直接断裂。
　　那怪异瞬息之间倒在了地上。
　　恶灵体立刻扑上去，一顿大啃。
　　而此刻在欲望集合点里的我，也在吃着这只怪异的根源线。
　　恶灵体吃的，是现在的怪异。
　　而恶灵体的能力，是吃掉这个怪异的根源。
　　从根源上抹除这个怪异的存在。
　　这是……因果力！！
　　这条根源线的味道，给我异常美味的感觉，就像是……难以形容的鲜美。
　　人类的灵魂对比起来，都要相差千万倍。
　　我甚至有一种已经上瘾了的错觉。
　　然后，我就像是吸溜面条一样，一口气将这条线，从根源上直接吸入到了嘴里。
　　‘咕噜！’
　　明显能够听到吞咽声。
　　下一秒，诡异的事情发生了。
　　恶灵体本身的根源线，竟然开始扩大，增粗，不过眨眼之间，就已经比刚才粗了两倍有余！
　　这东西……应该叫做根源线吧？
　　如果我猜测的没错，这应该是这只怪异从出现之后，所存在的证据。
　　顺着这条线，就能够找到这怪异的根源。
　　那么叫做根源线，似乎也没什么问题。
　　可问题是，我现在的情况好像有些古怪啊。
　　我吃掉了这条线？
　　吧唧吧唧嘴，口腔里依旧回味着刚刚的味道。
　　虽然不知道为什么，但我很明白，这跟直接吃掉怪异，好像并不一样。
　　因为，这似乎在某种程度上，改变了过去。
　　这只怪异，从出现到现在，彻底在所有世界里消失了。
　　它的存在，只保留在了我的记忆之中。
　　那这是否意味着……我改变了过去？

第1325章  谜语人滚粗！
　　这一刻，这只怪异几乎所有的经历，都从我的脑海中闪过一遍。
　　然后就消失了。
　　我不知道这一切发生了什么改变，但却明显能够感受到四周环境的变化。
　　虽然仅是一丝变化，但我十分确定，过去真的被改变了！
　　这只怪异过去所做过的事情，全部都被我吃掉了！
　　它的存在，它经历过的事情，它所带来的影像。
　　在它被我吃掉的瞬间，也连同这些，一起都被我吃掉了。
　　在明白了这个的瞬间，我呆呆的愣住了。
　　即便恶灵体还在不停的吃着，我也已经没有心情去管了。
　　怎么会这样？
　　怎么会变成这样！？
　　这，这不是我想要的能力！
　　这绝对是我现在最不想见到的能力！
　　不管是时间停滞，还是因果颠倒，甚至是虚实转换，这些能力我全都可以接受！
　　但唯独这个，这是我现在绝对不想见到的能力。
　　我能吃掉任何一个存在的初始根源。
　　虽然这个能力从表面上看，依旧是吃，但却已经是从根源开始了。
　　也就意味着……如今的恶灵体，甚至拥有了毁灭世界的力量。
　　然而，这个力量却对我没有任何帮助，甚至……可能会连我一起杀死。
　　吃掉根源线，就直接消灭了被吞噬掉的一切存在。
　　也就是说，这已经是从现在改变过去然后影响未来了！
　　但最可怕的却并不是这一点。
　　而是……我无法操控被改变的地方。
　　换句话说，无论恶灵体吃掉了什么，其会带来的结果都是不可控的！
　　一只蝴蝶的翅膀扇动，便会在地球的另一边掀起台风。
　　想象一下，我吃掉了某个人的根源线，彻底湮灭了他/她/它的存在。
　　那也就意味着，他/她/它所经历过，存在过，所做的一切都彻底消失。
　　而这就会带来一个特别的影响。
　　某个人被吃掉了根源，他所经历过的就不存在了，那么这就会让整个世界都旋转起来！
　　可问题在于，我吃掉了这个家伙，却无法得知自己到底改变了什么！
　　打个比方……如果我吃掉了希特勒，二战没有爆发，可是却可能会引起更大的一次灾难，当然也可能会好。
　　而这一切，在我这里都成为了未知数。
　　这并不是为了我而出现的东西，但却是对恶灵体的最佳力量。
　　因为恶灵体本身没有理智的，也不需要理智，它只需要吃就行了。
　　我刚刚吃掉的那只怪异，前前后后杀了一千多人，可现在，这一千人已经活下来了，且改变了过去……那也就意味着，当我离开这个古堡的时候。
　　外面的世界已经不会再是我熟悉的世界了。
　　当然，也可能整个世界没有太大的变化。
　　我……淦！
　　为什么会是这个能力！！
　　脱离出欲望的集合点，以我的看法，这东西更像是灵魂中枢。
　　用道家的说法，就是上丹田，识海。
　　反正就是类似的东西。
　　恶灵体的身体，逐渐恢复控制，理智渐渐的重新操控身体。
　　看着地上已经残缺只剩下零散碎片的怪异，我回过头，直接走向了刚刚开启的那个洞口。
　　这个洞口为什么会打开，我并不清楚，这也可能是恶灵体的能力之一。
　　但现在最让我担心的，还是吞噬根源的这个力量。
　　带着担忧的心态，迈步走出了这个洞。
　　下意识低头看了一眼。
　　“卧槽！肉身呢！？”
　　刚想说什么，却听不远处传来了令我熟悉的声线，却又带了一些陌生的语气。
　　“可算是回来了，怎么样？这一趟去里世界，有什么收获吗？”
　　猛地抬起头，此刻我的身高已经达到了五米，宛如一个瘦高的人形。
　　看向这个人的时候，我一时间不知道该说些什么。
　　因为坐在那的，不就是‘我’吗？
　　不，不是我！
　　看着那双猩红的眼眸，我很确定，那不是我。
　　“另一个……我？”
　　恶灵体低沉沙哑与尖锐高亢的男女混声传递出来。
　　在这安静的大厅里，听起来有一种令人毛骨悚然的感觉。
　　‘我’的嘴角勾勒起了一抹笑意，冷冷的，带着一丝狂躁感。
　　“这还是我们第一次见面吧？本体。”
　　“真的是你？可，可你我不是正反面吗？我现在回来了，你应该……回到影世界才对！”
　　我有些不敢置信的看着她，而她的嘴角却依旧带着笑容。
　　“那是在表世界的排斥力起作用的时候，现在这里，可不是表世界。”
　　影云晏……应该这么称呼她吧？
　　至少她不是我，是我的倒影，虽然是同一个人，但却是正反两面。
　　虽然恶灵体本身不会露出任何表情，但我想，她应该能够从我的语气中，听到我的情绪。
　　她说得对，身为我倒影的她，在表世界是无法与我同时出现的。
　　表世界是不会允许同一个存在同时出现两个。
　　所以，在表世界产生排斥力的时候，我和她只能出现一个。
　　但此刻，这里所在的空间，不是表世界，而更像是间世界。
　　所以，表世界的排斥力在这里不会起作用，那么她的出现也就理所当然了。
　　我并不惧怕她，甚至在某种程度上，可以说我和她是命运共同体。
　　我死她也死，她死我不死。
　　毕竟是倒影，即便是某个倒影破碎了，只要本体还在，那么倒影依旧会在。
　　可如果本体不在了，那么倒影也就不存在了。
　　就是这个道理。
　　“你刚刚保护了肉身吧，谢谢了。”
　　看了眼四周，空气中还残留着一些破碎的空间碎片。
　　大厅的角落，甚至还能看到少许的空间裂痕。
　　很显然，这个古堡本身的空间并不是特别的坚固。
　　否则，也不会修复这么久还没回复到正常。
　　不过……下意识的瞥了眼身后那逐渐消失的黑色洞口。
　　“刚刚，是你送我到里世界去的？”
　　“见你如此渴望力量，就送你去见识一下。”
　　影云晏斜倚着沙发，略带慵懒却又无比的妩媚，至少她的这个动作我是学不来的。
　　一身OL装，斜椅沙发，左手小拇指轻轻划过薄唇，嘴角挂着笑容，眼中带着冰冷。
　　MMP的，我要还是个男人，这场面我可忍不了。
　　“怎么样？有些什么收获吗？毕竟，你变强了，对我也是有好处的，不至于那么简单的就死。”
　　影云晏用略带好奇的目光盯着我看，上下打量一番之后，却是眉头微蹙。
　　“怎么不见你……有什么变化？是没有收获吗？？”
　　这，我该怎么解释？
　　有收获吗？
　　当然有了，能够吃掉根源的力量，对于恶灵体来讲，几乎可以说是直接成神。
　　以后面对任何一个怪异，我都不怕单挑了。
　　可问题在于，我会改变过去，改变历史进程，甚至改变我可能是否会出生。
　　这就是为什么我会想到……这个能力可以杀死我。
　　我可以改变过去，却无法决定改变什么。
　　迟疑了下，感受着腹内的饱胀感，确定至少短时间内恶灵体不会暴走。
　　我控制着恶灵体，恢复到了人形大小。
　　宛如一个全身漆黑的女性幽灵，出现在了大厅。
　　抬头看向了控制着我肉身的影云晏。
　　“有些收获，只是……这些并不是我想要的。”
　　影云晏在这一刻似乎察觉到了什么，眉头一紧，突然一伸手拉了一下什么。
　　然后她的眼前就出现了一个奇怪的碎片。
　　好似镜子的碎片一样。
　　而此刻她的目光正死死的锁定在镜子上，脸上充满了惊愕。
　　“你……你做了什么？”
　　她有些不敢置信的抬起头望向我。
　　我哪知道我做了什么，我只是吃掉了一个怪异的根源，可是它消失之后会给世界带来什么影响，臣妾布吉岛啊！
　　“我……吃掉了一只里世界的怪异。”
　　“只是吃掉了个怪异？”
　　影云晏带着狐疑不信的目光盯着我。
　　想了想，对于其他人隐瞒或许还有用，但对于另一个我隐瞒什么，其实就没必要了。
　　毕竟，不管早晚，她都会知道。
　　“我知道了恶灵体的能力。”
　　“是什么？”
　　“吃掉根源。”
　　“根源？”
　　“就是某个存在的‘存在’。”
　　影云晏第一次对我露出了震惊的目光，她不敢置信的打量着我，犹疑半晌，才开口问了一句：
　　“你的意思是，你现在能够湮灭一个被你吃掉的存在？包括过去现在和未来？”
　　我也只能无奈的点了点头。
　　这也是没办法的，我也不想的啊！
　　谁知道那根线竟然是根源线？
　　“怪不得……怪不得会变成这样。”
　　影云晏喃喃自语的说着，又低头看了眼那片碎掉的镜子。
　　“你看到了什么？为什么我看不到？”
　　上前一步，我也想知道她看到了什么，但可惜的是，我在这片镜子上，只能看到我自己的倒影。
　　那少女形态的漆黑人形，咧着嘴，瞪着溜圆的血红色双眼，就这么站在镜子前面，倒映在我的视线之中。
　　“我是影世界的存在，当然能看到影世界深层次的东西，你不是，自然也就看不到。”
　　影云晏淡淡说着，同时抬起头望向我。
　　“看样子，如果我们能活着出去，你可是要做好心理准备的。”
　　“什么意思？”
　　是我吃掉那只怪异之后，改变了世界吗？
　　“出去以后就知道了。”
　　影云晏随手一拨便将那个碎片湮灭，旋即转头望向我，上下打量了一番。
　　“好了，既然你已经回来了，那肉身就先交还你了，后续有麻烦的时候我会出面的，不管怎么说，这肉身也不是你一个人的。”
　　“不是……”
　　我话还没说完，眼前的肉身突然就闭上了眼睛，然后软软的倒在了沙发上。
　　不是，你把话说清楚啊，到底怎么了呀！！
　　谜语人滚粗！

第1326章  开始
　　望着我那倒在床上的身躯。
　　再看看四周，还在缓慢修复的破碎空间。
　　虽然不知道刚才客厅里发生了什么，但肯定是有怪异出手了。
　　不然的话，另一个我也不会就这样大刺刺的走出来。
　　对于这个影云晏，我一直都有些头疼。
　　该借力的时候，还真是很感谢，但平日里，却真的不想她随意出来。
　　倒不是我小气，主要是影云晏……她的性格比较极端。
　　很容易做出一些常人不能理解的事情。
　　毕竟在影视界里逗留了那么久。
　　而影世界里的时间，跟表世界的时间流速还不一样。
　　天知道她到底在那个阴暗的影视界里待了多长的时间。
　　在那种环境下生存了这么久，要说心理没有一点变化那是不可能的。
　　无论怎么说，那都是自己的同一个人格，发展出来的不同方向。
　　我很清楚自己的性格。
　　欲望这种东西，压抑的越狠，爆发的也就越狠。
　　影世界的我，很可能已经卸下了心中的束缚。
　　那样的存在一旦出现在表世界，会做出什么事我都不意外。
　　所以，我不太敢让她出来。
　　怕就是怕她什么事情都敢做。
　　那就麻烦了。
　　可现在，出都出来了，你丫的倒是把话说清楚啊！
　　特喵的这话说到一半，你不知道断章狗容易被砍死的吗？
　　无奈的白了眼那地面上的碎片。
　　走就走吧，先回到身躯再说其他。
　　至少，这一次不是完全没有收获，只是这个收获……却并不是我想要的。
　　恶灵体回到身躯的过程早已经熟悉。
　　翻身起来，与恶灵体那充满力量的感觉不同，身躯的力量依旧是如此的虚弱。
　　甚至没办法抵抗地心引力。
　　但是我早已经习惯了。
　　恶灵体那种近乎无敌的力量，才是我不习惯的那一方。
　　虽然本质上来讲，身躯不是我，那恶灵体才是真正的我。
　　奇怪就奇怪在这儿了。
　　明明是自己，却不习惯自己。
　　算了，这些并不重要。
　　重要的是，刚刚的影云晏说的事情。
　　虽然不知道外面到底发生了些什么，但如今看来，很可能外面的世界已经改变了。
　　虽然在短时间内，还没有影响到这个古堡。
　　但这也不是绝对的。
　　毕竟，这个古堡，从各方面来看，都应该是某种破碎的世界碎片。
　　也就是间世界。
　　表世界对间世界的影响不大，但绝对不可能一点都影响不到。
　　也就是说，用不了多久，这个古堡，也会随之改变吧？
　　但外面到底出了什么变化？
　　影云晏竟然一点也不跟我交代，就直接回到影世界了。
　　会不会，是因为刚刚我吞噬了根源，以至于连影世界都随之产生了变化？
　　不否认，很可能会出现这种事。
　　毕竟，影世界终究是倒影着表世界的。
　　如果表世界产生了变化，那么影世界自然也会出现变化。
　　但变化到底在哪？
　　外面又发生了什么。
　　我一无所知。
　　除非我有影云晏的能力，可以透过影世界去观察表世界。
　　否则在出去之前就不可能知道。
　　毕竟，表世界和间世界之间，还是有阻隔的。
　　抬起头看向了刚刚那个黑色洞口。
　　那个洞口毫无疑问就是影云晏的手笔。
　　也只有她才拥有这样随意撕裂空间的能力吧？
　　坐在沙发上，看着不远处微微颤抖的蓝兔子。
　　很明显，它已经快要进入疯狂模式了。
　　而问题也随之而来。
　　我到底，要不要吃掉蓝兔子的根源？
　　不吃蓝兔子的话，难道要吃掉那个无头骑士吗？
　　当然，是否选择吞噬根源，这个应该是以我的想法为准。
　　毕竟……一个只知道疯狂吞噬，充斥着最基础欲望的恶灵体，是没办法如此详细的去控制这个能力的。
　　而且，使用这个能力的时候，我还需要到识海里。
　　并且需要全力操作才行。
　　这也就意味着，这个能力只能在恶灵体暴走期间使用。
　　外面的一切，都交给恶灵体的本能吞噬欲望。
　　只有确定了恶灵体暴走不会波及无辜时，才可以使用。
　　平日里，虽然不要随意用。
　　或者说，除非到了那种必须使用的时候，否则我不会轻易使用的。
　　这个能力实在是太过耸人听闻了。
　　吞噬对方的存在，这相当于直接改变了过去。
　　而我无法操控改变的一切。
　　一旦使用了能力，就需要面对未知的未来。
　　但至少，有了这个能力，就代表了现在的恶灵体，已经有能力冲刺最顶级怪异的级别了。
　　“哎……麻烦了呀。”
　　站起身，迈步走到蓝兔子的面前。
　　看着蓝兔子脸上那充满痛苦与疯狂的扭曲表情，我开始犹豫了。
　　到底要不要吃掉它？
　　若是真的用能力去吃掉它的存在，会发生什么后果呢？
　　至少可以确定一点的是，蓝兔子所杀死的人，都有很大几率复活。
　　而它所做出的的影响，也都会随之消失，世界相当于重新洗牌。
　　没使用一次吞噬根源的能力，都相当于一次重新洗牌。
　　对于恶灵体来讲，没有什么其他能力比这个能力更好用，更强大的了。
　　毕竟，恶灵体本身就是以吞噬见长的。
　　至少，到目前为止，我还没有发现比恶灵体还能吞噬的怪异。
　　站在恶灵体的角度上看。
　　无论吃掉了多少都可以，无论吃掉了什么也都行。
　　吃掉对方的根源，加强自身，没有比这更好的结果了。
　　然而！
　　对于拥有身躯，不想放弃人类生活的我来讲。
　　这种能力太糟糕了。
　　每一次吞噬，都会改变一次世界。
　　这会给我的生活带来多大的影响，我不知道。
　　但很确定的一点就是……每一次改变，我都需要重新适应。
　　可能，我的父母不会是现在的父母，我的朋友也不是现在的朋友。
　　我的模样长相，都可能随之变化。
　　我过去所经历过的一切，都会随之而改变。
　　唯一不会改变的，就是可以吞噬根源的恶灵体。
　　所以，我才说这个能力，对恶灵体来讲，是最佳搭档。
　　堪称无敌。
　　然而对于我这个意识来讲，却是最糟糕的能力了。
　　“哎……”
　　现阶段，这场游戏，赢不赢对我来讲已经没有什么难度了。
　　吞噬根源，这种近乎恐怖一般的变态能力，让我在面对任何一只怪异的时候，都拥有了一战之力。
　　只要不是被秒杀，我都能吃掉对方的根源。
　　除非对方跟我一样，拥有着改变根源的能力，才能够免疫我的力量。
　　双方的因果线一旦纠缠在一起，我就可以直接开吃。
　　可现在麻烦的是，我不知道吃掉他们会对表世界造成什么样的改变。
　　想了想，似乎现在我并没有太多的选择。
　　要么吃掉眼前的蓝兔子，然后与那个无头骑士决一死战。
　　要么等这个蓝兔子暴走，然后再吃掉它，接着与那个无头骑士决一死战。
　　然而，还有一点是我十分不确定的。
　　那就是这个吞噬根源的能力，对系统会不会造成影响。
　　从某方面来讲，系统属于无敌的。
　　那么它发布的必死任务，真的就那么容易解开吗？
　　若是我这次解开了，那么结果会怎样呢？
　　我从未听其他人说过必死任务。
　　当然，能从必死任务活下来的，可能也一个都没有。
　　这是不是意味着，无论变得多强大，却依旧会死在这儿？
　　但……怎么可能呢？
　　吞噬根源这么强大的力量，怎么会轻易的死在这种地方呢？
　　脑海中充满了疑惑。
　　抬头看着眼前的蓝兔子，我深吸了口气。
　　“另一个我。”
　　话音刚落，耳边就传来了与我同样声线，却略带冰冷的声音。
　　【作出决定了吗？】
　　“嗯，我要吃了蓝兔子，然后再吃掉那个无头骑士，接着再看看会发生什么。”
　　【既然决定了，那就去做吧。】
　　“你不阻拦我？”
　　我有些疑惑，按理说这具身体是我和她共有的。
　　我若是死了，她也一样会死。
　　但她却丝毫没有打算阻止我。
　　【阻止你又能怎样？既然你已经决定了，那么说明，如今只有这一个解决办法，这一次的任务，我也没有半点线索。】
　　“看样子，你跟我的想法一样，是打算先吃掉蓝兔子，然后再看看那个无头骑士会怎么反应，对吧？”
　　【嗯，到时候，你随意发挥就好，身躯的安全，不需要你担心。】
　　“嗯，那就交给你了。”
　　既然影云晏都这么说，那我就可以放开手脚随便来了。
　　想及此，我缓缓闭上了眼睛，下一秒，身躯的感知瞬间消失。
　　而我，也再度站在身体的后方。
　　但是身体却没有一如既往的倒下去，反而是缓缓睁开了一双，猩红色的眼睛。
　　“交给你了！”
　　随口说了一声，不再去管肉身，直接冲向了蓝兔子。
　　心中说了一句‘抱歉’。
　　旋即一张嘴，直接咬了下去。
　　与此同时，理智猛然后撤，将身体交给欲望，进入到识海。
　　进入识海的一瞬间，恶灵体顿时爆发出了一阵疯狂的吼叫。
　　“吼——！”
　　下一秒，我的视界里，就出现了两条互相缠绕的线。
　　其中一条，很明显就是我。
　　而另一条，就是蓝兔子了吧？
　　抱歉了，蓝兔子，虽然有些不忍，但现在似乎……也已经没有别的选择了！
　　思维变成了嘴，没有丝毫的犹豫，上前便是一口。
　　‘咔’
　　一声脆响，外面的蓝兔子突然颤抖了起来。

第1327章  暴打
　　本来被恶灵体进攻的蓝兔子，还没有任何反应。
　　甚至是呆呆的站在那等着被吃。
　　可是当根源线被咬一口之后，蓝兔子就变得突然狂躁了起来。
　　“咯！！”
　　伴随着一阵诡异的叫声，蓝兔子的脸上充满了疯狂与狰狞。
　　猛地向前一冲，一把抱住了恶灵体，张嘴撕咬了起来。
　　与此同时，蓝兔子身后，不停的蹦出一个个红兔子，所有的红兔子都睁着一双血红的眼睛，直奔恶灵体扑来！
　　恶灵体此刻已经被本能所操控，几乎不顾一切的开始撕咬着蓝兔子，而蓝兔子也反口撕咬着恶灵体。
　　双方一下子就滚成了一团。
　　坐在识海里。
　　其实我也不知道自己现在算不算是坐着。
　　或者说，我也不知道自己到底算是个什么形态。
　　因为在这个过程中，我整个人似乎完全没有了实体，可能在外人看来，我已经变成一个球。
　　不过，在识海之中，似乎意识成为了最重要的关键。
　　如果没有足够理智的意识，是不可能模拟出一张嘴，去撕咬根源的。
　　而这也就是为什么，以前的恶灵体一直无法使用这个能力吧。
　　再度张开嘴，对着那根源线狠狠就是一口。
　　但我的嘴不知道为什么变得很小，每一次，都只能咬下一小口来。
　　虽然这根源线此刻已经摇摇欲坠，但却依旧坚持与恶灵体的根源线互相缠绕着。
　　外面，恶灵体和蓝兔子滚成一团，宛如两只杀疯了的野兽，互相撕咬。
　　而四周那些红兔子，也都扑了上来撕咬恶灵体，但恶灵体也不是坐以待毙的存在，发丝猛地从周身上下爆发出去，所过之处，所有的红兔子都被扫飞出去。
　　一时间，整个大厅乱做了一团。
　　而在这其中，唯一能够不受外界丝毫影响的。
　　就是我的肉身。
　　也就是此刻被影云晏所操控的肉身。
　　她睁着一双猩红的眼睛，就这样淡定的望着恶灵体和蓝兔子撕咬。
　　四周的红兔子，似乎在这一刻都直接忽略了她的存在。
　　而她没走出一步，四周的空间似乎都突然破碎开来，然后重新成型。
　　最诡异的是……哪怕是红兔子从她身上穿过去，也似乎察觉不到一丝怪异的地方。
　　双方明明都是实体，都存在与这个间世界里，而且双方的位点已经交叉。
　　可是影云晏，却和那些红兔子完全互不相干。
　　就像是两个叠加在一起的空间，虽然叠在一起了，却依旧能够互不影响。
　　诡异中，带着一种令人心悸的美。
　　影云晏没有顾忌那些红兔子，也没有来救恶灵体，只是迈步来到了不远处的沙发上，与我一样，习惯性的翘起二郎腿，双手环胸，似笑非笑的打量着这边。
　　就像是一个刚刚买完票，走进电影院找到自己位置，准备看好戏的看客。
　　哎……真是无语了。
　　我身边这都是什么人啊！
　　话说你有这心思看戏，倒不如上来帮帮忙，让恶灵体快点把蓝兔子吃了不好吗？
　　非要到一旁去看戏。
　　真是，不愧是我。
　　喵了个批的！
　　不再理会她，我继续模拟着嘴的模样，然后张口，再度咬下了一块根源线。
　　虽然说是线，但在我看来却非常巨大。
　　至少，比之前遇到的那只怪异，要粗得多。
　　我不知道这意味着什么。
　　根源线的粗壮，是不是代表着实力？
　　又或者是时长？
　　对于这方面，我没什么研究，自然也就不打算继续墨迹下去。
　　再度开口，又是狠狠的一口咬下去。
　　外面的蓝兔子，似乎已经察觉到了什么，猛地抬起头，蓝兔子已经变得猩红的双眼，竟然直勾勾的看向了恶灵体的头部。
　　然后，张开了一张，宛如人类扩大了数倍之后的嘴，对着恶灵体的头部咬了下来。
　　恶灵体也没有惯着他，发丝疯狂的从身体中飞出，直接怼在了蓝兔子的嘴里，然后强撑着它的下巴，抬手就是一个大比兜！
　　嘭的一声闷响。
　　蓝兔子的脑袋，就像是上了劲儿一样，猛地原地转了仨圈，又回到了原来的位置上。
　　可是那双猩红的眼睛里，却出现了一些宛如漫画一般的蚊香圈。
　　恶灵体没有放过这一瞬间的机会，张开嘴就是一口。
　　蓝兔子经过了一天的时间酝酿，已经加强了很多，但在力量上，却依旧差了恶灵体太多。
　　全程几乎都是被压在下面狂揍。
　　恶灵体的身体，在这一刻已经开始扩散开来，无数的发丝，缠绕在了蓝兔子的身上。
　　同时抬起那纤细枯瘦的手臂，狠狠的又是一个大比兜。
　　蓝兔子的脑袋，又宛如刚才一般，猛地原地转了仨圈停下。
　　这一次，蓝兔子的脑袋上面，甚至出现了只有动画片里才会出现的星星符号。
　　好像是因为被大比兜个扇蒙了。
　　看到这一幕的时候，恶灵体突然咧开了嘴角。
　　那原本几乎已经可以将整个脑袋分离开的大嘴，直接张开，然后对准蓝兔子的脑袋，一口吞了下去。
　　与此同时，就在识海之中，我也没有客气，对准那早已经薄弱不堪的根源线，一口咬了下去。
　　‘咔！！’
　　外面的恶灵体与识海中的我，几乎同时将蓝兔子置于死地。
　　但，外面的恶灵体转头就开始吞噬蓝兔子的身子。
　　而我这边，确实直接像吸溜面条一样，把断掉的根源线放在嘴里，猛地一吸。
　　‘吸溜！！’
　　长长的根源线，在远处那无尽的黑暗之中，发出了‘啪’的一声脆响。
　　就像是根源线那原本脆弱不堪的根部，突然断裂了一样。
　　然后，一整条根源线就这么进了我的嘴里。
　　怎么说呢？
　　虽然美味，但却说不出来是个什么味道来。
　　十分的复杂，就像是各种调料各种材料，都堆在一起然后扔进嘴里。
　　一口气咀嚼起来一样。
　　味道很怪。
　　却很好吃。
　　‘嘎吱吱吱~嘎吱吱吱~’
　　一大团的根源线在嘴里，不停的咀嚼着。
　　几乎每一段被嚼碎的地方，都会迅速的化作我的记忆。
　　同步，脑海中不断的涌现出这只蓝兔子之前所经历过的一切。
　　虽然大多都是断片，但只要我愿意，就能够将这些断片的碎片重组起来。
　　外面，恶灵体已经吃掉了蓝兔子，紧接着它就将目光转向了那些红兔子。
　　对于恶灵体来讲，吞噬是没有极限的，即便是有吃饱的感觉，它依旧会不停的继续吃下去。
　　或许真的有一天，当恶灵体暴走的时候，它会被自己的食欲给撑死吧？
　　可我不敢赌，恶灵体吃人类的灵魂，得吃多少才能吃撑啊？
　　而就在恶灵体，刚刚起身要去吃那些红兔子的时候。
　　不远处的沙发上，时间突然凝滞了下来。
　　就像是被突然按下了暂停键，顺滑且有极快的停止了一切运动。
　　就连我的肉身，都还在保持着微笑。
　　但这一切，并不是让我惊讶的原因。
　　真正让我恐惧的……是站在沙发后面，手持着大斧头，正高聚起来，准备砍下肉身脑袋的那个无头骑士！！
　　近乎本能的，我想去救肉身，可是不仅仅是沙发那边时间停止了，就连恶灵体本身，这一次也变得缓慢起来。
　　虽然对比其他红兔子和火焰的烛光，恶灵体还依旧保持着可以移动。
　　可是速度，却被减缓了无数倍！
　　只有那无头骑士，没有被丝毫影响到。
　　可上一次我记得恶灵体从肉身中出来的时候，时间并没有停滞啊！
　　眼睁睁的看着那似笑非笑的肉身，就这样静静的坐在那，似乎完全察觉不到后方就是危险。
　　我不顾一切的脱离出了识海，抢夺了恶灵体的控制权，发丝，宛如铺天盖地一般，飞往肉身那边。
　　“小！”
　　想要喊出‘小心’两个字，可是半个字还没说完。
　　就见那原本坐在沙发上的影云晏，浑身猛地一颤。
　　紧接着，她毫不犹豫地从沙发上起身，回过头去。
　　‘嘭’的一声！
　　时间的流逝在这一刻恢复正常。
　　而那个无头骑士，竟然被狠狠的一拳打了出去。
　　同时，我还能看到那肉身的拳头上，所覆盖着的……宛如散碎的镜片一样的空间碎片。
　　影云晏，竟然还能够将碎裂的空间当做拳套套在手上？
　　尼玛你超纲了吧？
　　这能力，是不是有点装X过分了呀！！
　　早说你有这样的能力，我又平白无故的担个毛的心啊！
　　时间流转恢复，恶灵体的发丝，轰然炸开，飞往无头骑士的方向。
　　而无头骑士这时，从废墟中站了起来。
　　刚刚那一拳，直接将它给打进了墙壁里。
　　‘哗啦’一声，碎裂的墙壁被推开。
　　无头骑士手持着斧头，从里面走了出来，旋即，再度抬起手，那斧子对准了肉身。
　　与此同时，时间再度停滞。
　　无头骑士慢悠悠地走向双手环胸的肉身前面，再次举起了斧子。
　　下一秒，影云晏再度挥动拳头，这一次，竟然直接顶在了斧头的斧刃上。
　　‘轰！！’
　　巨大的声响，回荡在大厅里。
　　无头骑士，又一次没有任何悬念的，被击飞了出去。
　　轰然砸倒了一面墙，整个身子，都陷进了墙壁里。
　　我尼玛！
　　这还用我出场吗？
　　你有这样的能力，我特喵的还费这么大力气干什么？

第1328章  别在这里发癫
　　看着影云晏控制着肉身，那高跟鞋毫不犹豫的踩在了一看就十分昂贵的沙发上，在沙发上留下了一个脚印，并迈步走向无头骑士。
　　我有些不知道现在自己该做什么了。
　　蓝兔子已经吃了，四周的那些红兔子似乎在忌惮着那个无头骑士，不敢出手。
　　而影云晏似乎没打过瘾，踩着高跟鞋，来到了那无头骑士跌倒的地方。
　　一抬手，反手抓起无头骑士的衣领位置。
　　就这么拎了起来。
　　那感觉，就像是拎起一块抹布一样。
　　而被拎起来的无头骑士，也瞬间反应过来，手中的斧子对准影云晏横向挥舞。
　　然而，斧头带起的风声，却戛然而止。
　　停在了影云晏的额头旁边。
　　如果没有停下的话，这一下足以将肉身的上半截脑袋削飞。
　　可是他却停下了。
　　仔细去看，在斧刃停下的位置前端，隐约能够看到那么一条，大约只有一厘米宽，不规则的长条形破碎空间。
　　仅仅是这一小条破碎空间，就轻易的挡住了无头骑士吗？
　　影云晏的力量，到底有多强大？
　　这跟我好像已经完全不是一个级别的了！
　　接下来，我就只能呆呆的看着影云晏，像是在暴打熊孩子一样的，狂揍无头骑士。
　　先是将无头骑士猛地摔在地上，然后一条腿屈膝跪在了无头骑士的胸甲，两只手握拳，不停的往下狂殴！
　　‘轰！轰！轰！’
　　每一次殴打，都会在地面上留下一条裂痕，巨大的震荡，甚至整个大厅都在轻微的晃动着。
　　头顶上的吊灯，发出清脆悦耳的碰撞声，与那殴打声似乎正在协奏一曲狂躁音乐。
　　旁边那些红兔子看到这一幕，几乎一个个眼珠子都飞出来了！
　　不是夸张，是真的要飞出来了。
　　每一个红兔子的那猩红的眼球，都凸出来好多。
　　给人感觉就像是漫画中才会出现的情况。
　　听着那殴打的轰鸣声中，传来的金属撞击声。
　　我甚至能够想象到无头骑士的身躯，已经被打扁了。
　　“呵呵~呵呵呵！哈哈哈哈~”
　　影云晏，不知何时笑出声来了，她的脸上写满了狰狞与狂躁。
　　我从未想过，在我的嘴里竟然还能传递出如此令人不寒而栗的笑声。
　　整个大厅里的协奏曲，又多了一个东西。
　　那就是不停在狂笑的我的声音。
　　嗯，是我的，但却是影云晏发出来的。
　　犹豫了下，看着四周惊恐望着影云晏的红兔子。
　　我觉得再这样下去，事情可能会变得有点糟糕。
　　便快速飘过去。
　　一眼就看到了，真的已经被打扁的无头骑士。
　　无头骑士的胸甲，已经前胸贴后背了。
　　影云晏每一次挥下去的拳头上，都附带着空间碎片。
　　每一击，都会打的无头骑士浑身猛烈颤抖抽搐。
　　无头骑士手中的斧子已经被扔到了一旁。
　　它想反抗，但每一次轰击，似乎都让它失去了一次反抗的机会。
　　就这样成大字型的躺在地上，被不停的殴打着。
　　“影云晏，够了。”
　　感受着无头骑士身上，不停虚弱下去的威胁感。
　　很显然，无头骑士真的已经收到了重伤。
　　再打下去，恐怕会被影云晏活活打死。
　　然而，影云晏就像是没听到我的声音一样，还在不停的挥拳殴打。
　　而无头骑士的胸甲，也出现了一丝裂痕。
　　‘轰！轰！’的轰鸣声，不停在大厅里回荡着。
　　我眉头一紧，直接伸手去抓影云晏的手臂。
　　她猛地回过头，嘴角裂开的笑容，猩红的眼眸里充满了癫狂。
　　整个人似乎进入了某种狂躁状态。
　　“你也想死嘛！？哈哈哈～”
　　在转过头的瞬间，她眼中的杀意，让我心中有些担忧。
　　我不知道她在影视界里，究竟过着怎样的生活，但是从她现在的表现，也能看出一二。
　　“影云晏！看清我是谁！！”
　　这一刻的她，似乎真的进入了癫狂状态，甚至已经准备挥拳打我了。
　　我不得不大喊了一声，她愣了一会儿，眼神中的那抹癫狂渐渐退去。
　　似乎是察觉到她自身的状态不太对劲，抬头瞄了我一眼。
　　“行了，这家伙交给你了。”
　　看着她走到不远处干净的沙发上坐下，我转过头看着地上倒着的无头骑士。
　　它已经没有任何反抗力了，就这么大刺刺的躺在地上。
　　胸甲的位置，在缓慢恢复，但按照这个恢复速度，怕是一天也回复不过来吧？
　　想了想，我也没犹豫，从地上将无头骑士剋出来。
　　没错，不是拿起来，而是像从地上挖出来的一样，把无头骑士拎起来。
　　然后扔进嘴里。
　　‘嘎吱！’
　　随着第一声，略带坚硬的感觉，这一刻，我有一种在吃辣炒鸡脆骨的赶脚。
　　坚韧而又酥脆。
　　我不知道恶灵体的牙齿算是什么等级的东西，但面对着无头骑士的铁甲，却依旧可以轻松刺穿。
　　在某种程度上，恶灵体的牙齿才能算是最强武器了吧？
　　就连无头骑士被影云晏挨打之后还没有完全碎裂的铁甲，在我口中，也跟脆骨一样，清脆可口。
　　‘嘎吱吱~嘎吱吱~’
　　伴随着咀嚼声，我一直在观察的无头骑士根源线并没有出现。
　　可能是因为我此刻操控着恶灵体，也可能是因为其他的原因。
　　吃掉了无头骑士，恶灵体明显有一种撑到的感觉。
　　就连肚子，都能明显看出有一些鼓胀。
　　原本看起来无比瘦长的身形，肚子里，似乎有了点货。
　　其实我也不太明白，明明我不是饿死的鬼，而是被人掘断了脑袋而死的，却为什么会有这种类似饿死鬼一样的能力呢？
　　转头看向影云晏，她整理着额头上的发丝，似乎察觉到了我的目光，转头看了我一眼。
　　“你是想问，刚刚我的那个状态吗？”
　　额……不想。
　　不过看她这副模样，似乎想说点什么，便点了点头。
　　“呵~其实也没什么，就是在影世界里，如果不能这样癫狂的话，那就一定会死。”
　　影云晏瞥了我一眼。
　　“你倒是好啊，只死了一次就获得了能力。”
　　合着你死了不止一次了？
　　这句话到了嘴里有憋了回去。
　　就刚刚那副狂躁的样子，若影云晏真的对我动手，就算是不杀我，暴打一顿我也受不了啊！
　　无头骑士死了，就这么简简单单的没了。
　　之前还是让我万分头疼，现在却总给我一种不切实际的感觉。
　　就像是……做好了完全准备，聚集了无数同伴，打开了BOSS大门，却发现BOSS是一个一级的史莱姆一样。
　　一拳打在了空气上。
　　这感觉让我很别扭。
　　“是不是觉得有些意犹未尽？”
　　影云晏抬起头望向我，嘴角带着那似笑非笑的弧度。
　　“额~是。”
　　我很诚实的点点头，不是怕别的，主要是怕她再疯起来，真把我打一顿。
　　影云晏嘴角裂开的弧度更大了，似乎又带上了刚刚爆发出来的那些许癫狂。
　　“你没有发现，有什么古怪的地方吗？”
　　古怪？
　　抬起头看了眼大厅，整个大厅现在乱糟糟的，因为没有了蓝兔子，大厅已经没有人再去修补了。
　　远处，站着几十只红兔子，它们全都愣在原地。
　　似乎蓝兔子的死亡和刚刚无头骑士的死亡，让它们彻底放弃了战斗。
　　可是，除了这些，好像没有什么其他变化啊。
　　……等一下！
　　不对劲！
　　这没有变化，不是最古怪的吗？！
　　明明已经杀死了蓝兔子，明明已经杀死了无头骑士。
　　可是到现在为止，竟然一切都没有任何的变化。
　　我没有离开古堡，也没有回到现实。
　　手表没在身边，我没办法分辨出这里是间世界还是表世界。
　　但如果真的回到了表世界，间世界所发生的这些，不都应该会合理化吗？
　　可是现在，一切都没有变化，甚至连红兔子都没有消失不见。
　　换句话说……哪怕是无头骑士被我吃掉了，我也没有达到可以离开这个古堡的条件。
　　这只能说明一件事。
　　这个古堡，还有秘密！！
　　一想到这，我顿时觉得有点头疼。
　　额，好像恶灵体不会头疼。
　　“看样子，你发现了，没错，刚刚在与那个无头骑士对战的时候，我就察觉到，这个古堡里，还有一些其他的秘密。”
　　那叫对战吗？
　　你那叫单方面的殴打！
　　不，是虐待！
　　“这个古堡，很可能是因为存留的时间太长，真正的危险，隐藏在了最底层。”
　　说到这，她抬起头望向我。
　　“那个溶洞里，无数的白骨，很可能全部都是死去的玩家，也可能是之前这个古堡里战死的士兵。”
　　“无论是什么，那些都不应该是最终的敌人，而那个无头骑士……”
　　说到这，她微微一顿，抬起头望向我。
　　“我问你，这个古堡之前的主人，是骑士吗？”
　　是骑士吗？
　　在我的记忆中，西方的贵族，都是领主而并非骑士。
　　而骑士这个称呼，大多数都是给与一些最低等级的贵族。
　　绝大多数情况下，都是那些从平民中建立功勋之后，被封为贵族时，给与的荣誉。
　　换句话说，骑士，在西方只能算作是一个打工人，而一个骑士，是很难拥有一个完整的城堡的。
　　类似这样的城堡，大多数都在一些大贵族的身上。
　　无头骑士，很可能是这个古堡本身的骑士，是来守护这个领主的。
　　可是……无头骑士死了。
　　那领主呢？

第1329章  那个房间
　　还有点很关键，就是到现在为止，虽然吃掉了无头骑士，但却看不到任何古堡崩溃的情况。
　　如果这是游戏，吃掉了大BOSS的我，应该已经可以离开了。
　　但目前为止，我却完全无法离开。
　　这只能说明一点。
　　现阶段，依旧处在游戏之中，这个‘必死任务’，并不是单纯的吃掉无头骑士。
　　很肯能还需要吃掉无头骑士身后的领主。
　　甚至还有其他的存在。
　　对于这一点，我现在有些头疼起来了。
　　转头看向影云晏。
　　“你就不能开启空间门，直接带我出去吗？”
　　影云晏摇了摇头。
　　【没办法，这个空间是一个独立的空间，在影世界里倒映出来的，也是一个独立的空间，我现在没办法直接联系表世界，如果随意出入的话，你可能会被其他间世界吸收进去。】
　　那，我只能继续呆在这儿？
　　我转头看向那些红兔子。
　　反正特喵的一时间也出不去，先把肚子填饱了再说！
　　没理会身后影云晏脸上的惊讶，我一个纵身边冲向了红兔子。
　　霎时间，宛如狼入羊群，我也顾不得恶灵体的嘴巴有多大了。
　　逮到一个就往嘴里塞一个。
　　眨眼之间，恶灵体的嘴巴就被撑了起来，嘴里全都是红兔子。
　　嚼一口，就会蹦出一大堆棉花来。
　　而这个红兔子给我的感觉，有点像是辣条。
　　还是那种油很重的辣条。
　　可我已经管不了辣么多了。
　　一顿胡吃海塞。
　　眨眼之间，三十多只红兔子就全都进了我的肚子里。
　　整个大厅，瞬间安静了下去。
　　再也没有任何一丝声音。
　　除了头顶上那摇曳的烛光之外，似乎再也没有了其他能动的东西。
　　看到这一幕，我心中松了口气。
　　起码那个所谓的领主，没有立刻冲出来。
　　可是，到现在为止，如果仅仅是吃掉领主就可以出去的话，总觉得这个‘必死任务’好像不是那么……‘必死’啊？
　　皱了皱眉头，虽然恶灵体本身无法反应任何表情，我还是能感觉自己很发愁。
　　没办法，现在完全找不到出路。
　　而陆皓尘他们离开的那个出口，很可能已经被封死了。
　　她就静静的坐在沙发上，饶有兴趣的望着我。
　　“你在看什么？”
　　影云晏微微一笑。
　　【以前还从未这样仔细的大量恶灵体，今天倒是让我好好看了一遍。】
　　【你我在表世界的时候，是不允许同时存在在同一个空间的，只不过因为这片空间的规则很松散，所以我和你才能同时存在。】
　　【所以好奇，也是理所当然的。】
　　影云晏说起话来倒是头头是道，嗯……很有我的风范。
　　这不废话么，她本来就是我！
　　“那你觉得接下来我们该怎么办？”
　　身旁有一个人，虽然心中已经有了想法，但是问一问还是好的。
　　最起码，两个人……不，哪怕是两个分裂出来的人格，也要比一个人单独去思索要好。
　　毕竟，不同人格的思维方式，在某种程度上还是有差异的。
　　虽然我和影云晏之间的相似度很可能超过了百分之九十。
　　但那百分之十，也可能会衍生出不同的思路。
　　【换做是我的话，我现在应该先休息一下，然后准备下一场杀戮，我想……你应该也察觉到了之前陆皓尘说的那个空间吧？】
　　陆皓尘说的那个……危险的房间么？
　　是的，在吃掉无头骑士，而古堡没有崩溃的时候，我想到的便是那个房间。
　　能让影子，在第一时间感受到恐惧，不顾陆皓尘的命令直接将其拉入影世界。
　　足以说明那片空间的危险。
　　如今的我，已经懒得再去调查这个古堡的情况了。
　　那些细节我都不想知道，我现在就想知道，该吃什么，才能让我离开这儿。
　　而那个危险的房间，很可能就有线索。
　　对于陆皓尘和影子来讲，那里应该是非常危险的，但对我来讲，或许并不算什么。
　　但至少这也是一个线索不是么？
　　“好，那下一步我就去探索那个房间。”
　　【既然如此，那肉身就先还给你，休息一下之后再去吧。】
　　影云晏笑看着我，紧接着身体突然一软，倒在了沙发上。
　　而影云晏，也显然是回到了影世界。
　　也不需要任何废话，转身回到肉身里。
　　感受着身体中的体力。
　　影云晏似乎在殴打那个无头骑士的时候，并没有使用多少体力。
　　估计她一直都是在用能力打的吧？
　　坐在沙发上，看着满地狼藉的大厅。
　　现在，已经没有蓝兔子再来收拾大厅了。
　　但这已经对我不是很重要了，因为我接下来的目的，就是离开这里。
　　倒在沙发上休息了片刻。
　　虽然此刻大厅里已经没有怪异了，不仅蓝兔子没有了，就连那个无头骑士也被我吃掉了。
　　但我还是保持着警惕。
　　趁着恶灵体还是吃饱的状态，发丝就在身边飞舞着，避免遭遇到了什么奇葩怪异。
　　毕竟那个牢笼里的怪异我并没有全部吃掉，有多少是跑出来的还不清楚。
　　倒在床上，闭着眼睛，身体缓缓放松下去，困意也逐渐席卷而来。
　　这一天，虽然看起来不是很累，但实际上却让我有些疲乏。
　　如今时间已经到了后半夜三点多钟，蓝兔子既然已经被我吃掉了，就不存在再爆发的可能。
　　那么下来一步，世界又会如何压制我呢？
　　眯了一会，感觉体力和精力都恢复了不少。
　　吃饱的恶灵体，对肉身的反哺很强大。
　　坐起身，抬头看了眼大厅。
　　迈步就直接走向三楼的楼梯口。
　　“另一个我，在吗？”
　　【要去探索那个房间了吗？】
　　“嗯，到时候肉身就交给你了，现在我们是越快离开这里越好，没有多少时间给我们浪费。”
　　【那就去吧，肉身交给我。】
　　没有多余的话，脚下的影子微微晃动了一下，下一秒，我就感觉肉身失去了一部分的控制。
　　也不需要多言，知道这是影云晏来拿肉身的控制权了，我便直接放开肉身，恶灵体从背后脱离开。
　　瞬息之间，再度睁开眼睛的时候，肉身已经从我，变成了影云晏。
　　那双猩红的眼瞳，就能够证明一切了。
　　【去吧。】
　　“交给你了。”
　　我点点头，转身直接奔向三楼的楼梯口。
　　寻找到那道暗门，开门便走了进去。
　　在走进去的一刹那，依旧是那种与另外一个世界隔绝的感觉。
　　而这里，给我一种不太舒服的感觉。
　　此刻的恶灵体，已经有五米的高度，在这狭窄的暗道里，甚至连腰都抬不起来。
　　只能将恶灵体缩小到正常人类的大小。
　　然后一路往里飘着走。
　　严格来讲，恶灵体就是灵体，跟鬼魂的意义差不多，飘着也属于正常。
　　四周都是潮湿的石砖，一路走进去，看情况这路还不近。
　　差不多飘了有一分多钟，才看到了一丝光亮。
　　而这一丝光亮，却也不是从正面映照过来的，而是从侧面，右边映照而来的。
　　说明那边有亮光。
　　恶灵体的发丝，迅速的探索出去，但是探索到了一定程度，就失去了感知。
　　也就是说，那部分光亮所存在的地方，依旧是一个单独的隔绝空间吗？
　　这个位置上有一道实木的木门，古朴的花纹在门板上流淌。
　　整个大门紧闭，只有一丝光线，从门缝里传递出来。
　　似乎，透过这个门缝，好像能看到点什么。
　　下意识的我眯着一只眼睛靠了上去。
　　而就在我的眼睛，透过门缝看去的时候。
　　同样，一只猩红，布满了血丝，充满着癫狂的眼睛，在里面与我对视着。
　　“卧槽！！”
　　我往后一退，而那里已经没有任何东西。
　　就像是刚才在门的另一侧，什么都不存在一样。
　　但那只眼睛，却不是假的。
　　我有些犹豫，面前的这道门，就算是刚才那只眼睛也让我有了一些不太好的预感。
　　可是，现在似乎我也已经没有别的选择了。
　　反正，我特喵的现在也是怪异，大不了怪异对怪异！
　　谁怕谁啊！
　　给自己打足了气，缓缓推开了房门。
　　‘嘎吱吱吱~’
　　伴随着一阵令人牙酸的开门声，大门缓缓打开。
　　映入眼帘的，是一堆堆积在壁炉旁的尸体。
　　所有的尸体，似乎都是刺果的，地面上的地毯，少许的地方是白色的，但更多的地方，却是布满了血红色。
　　而那些血红色，似乎好像还很新鲜，还在游荡。
　　没有急着进去，我就站在门前观望着这个房间。
　　这似乎……是一个卧室。
　　上面挂着的，是一盏巨大的吊灯，吊灯上燃烧的是烛火。
　　而在地上，铺着厚厚的地毯，房间的整体色调，是暗黄色的暖色调。
　　看起来好像很温暖一样。
　　但实际上，却给人一种异常寒冷的感觉。
　　那些尸体，堆积在一处，就像是没人要的垃圾，堆成了一座小山，在壁炉旁边就这么放着。
　　看着……就有一种刚刚屠杀完的错觉。
　　每一具尸体都没有看到任何尸斑，显然是刚刚屠杀不久。
　　而房间里，除了火焰的呼呼声，似乎就没有其他声音。
　　这一点，就显得很怪异。
　　房间里没有其他东西，那刚刚与我对视的那只猩红色的眼睛，又是什么？
　　我没有马上进去，而是转头离开了暗道。
　　不管怎样，肉身和恶灵体不能离开太远，我还是先让影云晏站在门口。
　　万一发生了什么，她还能帮我一把。

第1330章  进化
　　快速的到了大厅，叫上影云晏，再次回到了这个房间的门前。
　　此刻的房门依旧是打开的，里面没有任何活着的东西，或者说……活动的东西。
　　除了头顶上的烛光之外，房间里一眼基本上就能看全。
　　看不到任何活动的存在。
　　只有那堆积如小山一般的尸体，男女都有，而且都是青壮年。
　　影云晏上前一步，在恶灵体状态下，她甚至可以穿过我的灵体。
　　【这就是陆皓尘说的那个房间？好像也没有什么大不了的吧？】
　　影云晏似乎有些好奇，微微探头往里打量着，似乎完全不畏惧那些倒在地上的尸体和满地的鲜血。
　　她这副模样，完全不像是来玩生存游戏，更像是来旅游观光的。
　　感情你还拿这儿当景点了呀！！
　　白了眼影云晏，虽然恶灵体白不出来。
　　翻白眼，更像是在瞪眼睛。
　　毕竟，连眼皮都没有了，恶灵体本身是没办法闭眼的。
　　转头看了眼身旁的影云晏，她丝毫不在乎的四处打量，然后转头看向了我。
　　【进去吧，我带着肉身就不去冒险了，万一有点什么损伤，你亏了，我也亏了。】
　　我点点头。
　　肉体虽然能够恢复，但在这段期间，很可能会对肉身造成危险。
　　所以最好的办法，还是让肉身待在最安全的地方。
　　至于危险，有恶灵体踏足就足够了。
　　转身迈步，伴随着第一脚踏入房间的同时，恶灵体的体型也迅速恢复到了最大状态。
　　目光扫过整个房间。
　　这里的确是一个卧室型的方向。
　　房间里，充斥着浓厚的血腥味。
　　那些尸体，还有那些血液，十分的新鲜，就像是刚刚杀完之后的感觉。
　　转过头，身后的房门不知何时已经关闭上了。
　　这就算是断开了与外面的联系吗？
　　心中咯噔一下，却没有回头去找影云晏。
　　她的话，应该是比我更能保护肉身。
　　只不过，一旦恶灵体死亡，她也可能会死。
　　在经过一段时间的了解之后。
　　作为影世界的我的‘她’，她的状态并不完全属于肉身的倒影，还有灵魂倒影。
　　换言之，这就像是我的灵魂和肉身，同时分裂开了第二个人。
　　因此，一旦恶灵体出事，她也一定会出事。
　　所以，到了关键时刻她必然会出手。
　　这方面我不用担心。
　　或许以后都不需要担心了。
　　影云晏的实力，足够强大。
　　虽然没有类似我这种能够吃掉根源的能力，但那空间能力，在战斗上却绝对是最强大的一种。
　　现在想想，吃掉根源，的确是显得有点太夸张了。
　　从一开始我就没想过会是这样的能力。
　　不过现在再想那些也没用了。
　　这个能力能不能经常使用，主要还是看会不会影响到过去。
　　如果真的影响到过去了，那就必须慎重使用这个能力。
　　不是说不能用，而是要慎重再慎重。
　　不到危机时刻或者说……不到必须使用的时候，尽可能的不去使用。
　　说起来，再得到吃根源的能力之后，我似乎对恶灵体的控制力又增加了一些。
　　对比以前，现在的恶灵体，更加的敏捷灵活，且那种饥饿感，已经很久没有再袭击我了。
　　可能是我吃饱了，也可能是因为觉醒了这个吞噬的能力，所以我的意识变得更加强大了？
　　至少，那个纯粹的欲望暴走体，是不可能觉醒根源能力的。
　　它连最基础的思维都没有，更不可能利用思维组成嘴巴什么的。
　　在识海之中，它大概唯一能做的就是疯狂的跑来跑去，寻找食物吧？
　　嗯……这么想想，意外的还有点萌。
　　这个房间并不大，大概只有四十平米的大小。
　　跟我那个最早的狗窝差不多大小。
　　而在这个房间里，右侧是壁炉，壁炉的前面堆积着小山一样的尸体。
　　房间的左侧，是一张床，床的两侧挂着一些油画。
　　墙壁上，铜制的烛台上，火光微微摇曳。
　　噼啪的声音在壁炉里响起，那是火焰燃烧木头带来的声音。
　　可是，在火堆里，我却看不到什么木头，只有一大堆的灰烬。
　　目光转向不远处的一个房门。
　　我身后的这个门，直通暗道，而在我的前方，还有一个门。
　　这个门通向什么位置？
　　心中有些疑惑，并迈步往前走着。
　　视线在房间的各处停留，又迅速转移到下一个地方，寻找着可能出现的线索。
　　这个房间虽然看似十分温暖，但其实温度却有些寒冷。
　　而这不仅仅是因为壁炉的火焰不够旺盛。
　　还有一些心理因素。
　　比方说，那些床头墙壁上挂着的油画。
　　每一幅画，都显得无比诡异。
　　有一个没有了脑袋，被扒光了衣服的男子尸体画。
　　还有一个被掏空了内脏，脖子悬挂在树上的男子尸体画。
　　还有其他的一些画。
　　不是被割了脖子，就是撅了脑袋。
　　反正没有一个画是完整的。
　　哦不，也有几张完整的，不过大多也都是致命伤的描绘图。
　　住在这样的房间里，看着这些恐怖的笔画，换成一个正常人来，估计也扛不住几天就会精神出问题。
　　在床的另一侧，是挂着一面巨大的镜子。
　　镜子被擦的雪亮，倒映着那张床和墙壁上的油画。
　　映照起来，更显得阴森诡异。
　　而这里的烛光，也显得很古怪。
　　明明火焰燃烧的很是旺盛，但房间里却显得非常昏暗。
　　空气中弥漫着一股淡淡的烧焦味，还有一种令我熟悉，却有一时间说不上来的味道。
　　再加上那潮湿和血腥味，该说不说，这里根本就不是什么正常人能够居住的地方。
　　转头看向了对面的那个房门。
　　房间里一尘不染，壁炉里的火焰还在燃烧。
　　怎么看，都像是还有人居住的模样。
　　而现在，除了那些油画和床还有镜子之外，似乎也只剩下尸体和那个门还没有检查了。
　　飘到那些尸体面前，低下头去仔细打量。
　　这些尸体全部都是欧美人种，也就是白人。
　　他们全部都是被割了脖子就放在这儿，以至于地面上那巴掌厚的地毯，都已经彻底被血浸透。
　　除了那边的一角还是白色的之外，其他地方都已经被染成了猩红。
　　在尸体堆旁边的墙壁上，挂着一些铁钩，这些铁钩上挂着很多种兵器。
　　有斧头，也有刀剑，还有狼牙棒之类的东西。
　　果然，不管怎么看，这里都应该是有人在居住的。
　　恶灵体飘到了壁炉前。
　　在壁炉前，我的确感受到了些许的暖意。
　　但是壁炉的火焰，却显然不像是木材烧出来的。
　　被引燃的这些火焰，似乎是用某种粉末类的东西燃烧的，而这些粉末里，偶尔会‘噼啪’的响一下。
　　随着这一声响，里面冒出了一丝幽蓝色的火光，又迅速的被橘红色的火焰吞灭。
　　看着眼前这一幕，我心中不由得倒吸了一口气。
　　幽蓝色的火焰，难道是磷火？
　　如果是磷火的话，那这个火焰燃烧的材料，该不会是人骨吧？
　　下意识的，我转头望向了身旁的这一堆尸体。
　　以现在我，基本上已经没有了什么恐惧感，即便是这些尸体大多都还睁着一双不甘充满怨念的眼睛，我却依旧没有任何的恐惧感。
　　如果这些家伙活过来的话，我大概率会将他们当做餐前甜点吃掉吧？
　　‘啪啪！’
　　壁炉里再度响起了脆响，幽蓝色的火焰‘嘭’的一声从壁炉之中窜了出来。
　　直接就奔着我来了。
　　面对着这东西，我二话不说直接张嘴就啃。
　　然后，我就听到了嘴里，传来了一声惨叫。
　　‘呃啊——！’
　　这惨叫声无比的凄惨，同时，我感觉嘴里出现的，好像不只是一个灵魂，还有肉身？
　　微微一怔，舌头舔了一下，嘴里的那个肉身，猛地浑身一颤。
　　紧接着传来了些许温热，有些像舔了辣椒的感觉。
　　不对！
　　这肉身活的？
　　‘噗！’
　　转头对着地上猛地一吐，嘴里的东西顿时翻了出来。
　　在这东西翻出来的刹那，它带着火光‘噗’的一声，直接点燃了地上的血液浸透的地毯，紧接着，一道人影，从那火焰之中缓缓站起。
　　那是一个……翅果着身体的女性身影。
　　虽然头发都已经变成了类似熔岩状的东西，但她的确是一个活人。
　　从那气息上，我就能感觉出来，她与我在根本上就完全不同。
　　我是怪异，而眼前这个身影，却并非是单纯的怪异，更像是……人与怪异的半集合体。
　　之所以是半集合体，是因为双方的融合都不完全。
　　而这种情况，我只在顶级玩家身上感受到过。
　　“你是玩家？”
　　我下意识的问了句，可是这家却根本没打算搭理我，转身就要跑。
　　在她出现的同时，远处墙壁上的那些油画，突然开始猛烈的颤抖起来。
　　原本安静的房间，霎时间变得混乱狂躁。
　　就连地面，都在不断的震荡。
　　那床头边的镜子里，一道黑影，床的倒映里缓缓起身。
　　似乎，也被这个声音所惊醒了。
　　“别出声！！”
　　我说了一句，然后张嘴直接将她吞到了嘴里。
　　现在的我，身体有五米高，但是这个嘴巴不太可能直接容纳下一个人。
　　可奇怪就奇怪在这一点上了。
　　以前的恶灵体，至少在吞噬上，多多少少也需要分节吃掉。
　　但现在，我却可以轻松的张开嘴，将一个玩家直接含在嘴里。
　　这证明，恶灵体的嘴，在不知不觉间似乎扩大了好多。
　　而且还有了某种空间类的能力。
　　就是……外面的这张嘴，即便是看起来很小，但内部的空间，却依旧够大。
　　嗯，这句话听起来，好像有点怪怪的。
　　是我想多了吗？

第1331章  还没死
　　反正不管怎么说，恶灵体的这一波进化，很可能与吞噬根源的能力有关系。
　　而且对我来讲，这是一件好事。
　　毕竟，恶灵能够一口吃的越多，那恶灵体本身的战斗力也就越强大。
　　只不过，现在那些并不重要。
　　随着我一口吞下了那个熔岩状态的人形玩家，那些原本还在震动的画，渐渐的平息了下去。
　　还有那个床头上的那道影子，也逐渐的消散，虽然只是侧面，但却能够明显看到，那个影子在缓缓蹲下，然后重新躺回到了被窝里。
　　一切，都变得安静了下来。
　　除了我嘴里这根辣椒。
　　真的是跟辣椒的味道差不多，而且还是麻辣口儿的，意外的……还有些软内。
　　这种口感，让我第一时间想到了……麻婆豆腐。
　　超辣口的那种。
　　舌头下意识的舔了一下，嘴里顿时发出了一声轻吟。
　　嗯？
　　舌尖舔过的地方，软软的，头顶上带点尖儿。
　　嘶！
　　这该不会是奶味麻婆豆腐吧？
　　我好像舔到了不该舔的地方。
　　另外……一个人在我嘴里，这感觉怪怪的。
　　转身来到暗门前，顺势打开门，然后走了出去。
　　那些怪异，似乎都彻底安静了下来。
　　在没有了这个熔岩人形玩家的存在后，这些怪异，似乎是将我也认定成了同类，并没有再做出其他的反应。
　　不过从刚才的那一幕来看，那些画像上的东西，还都不太重要。
　　关键是那个镜子里，从床上起身的那个影子。
　　那是一个什么东西？
　　也是影世界的怪异吗？
　　看情况有些像，但问题是，我现在该如何离开这里。
　　是吃掉那个怪异吗？
　　但作为一个表世界的怪异，想要吃掉影世界的怪异，很可能会带来麻烦。
　　以前经历过的镜子厂事件告诉我，一旦我吞噬掉了影世界的怪异，我就可能会被影世界拉进去，充数。
　　影世界和表世界是相互对立的，表世界少了什么，影世界就少了什么。
　　相反，影世界少了什么，它就要从表世界拉进来一个作为补充。
　　表世界的存在，树立了影世界的存在。
　　而影世界的存在，却可以干扰表世界的存在。
　　双方并不是处在一个平等的位置上。
　　而更像是寄生。
　　就像是我和影云晏一样。
　　她属于寄生在我的身上，我死了她就死，但她死了……影世界只会拉进去一个代替充数的而已。
　　一如当初，我的身体被影世界割裂开，分裂出了影云晏这个人一样。
　　从这几方面来看，那个床上的影子，我最好不要去动。
　　要动，也得让影云晏去动。
　　走出暗门，影云晏还站在门口的位置，似乎有些犯困。
　　她脚下的影子，形成了一个座椅的形状，她就坐在椅子上，手肘架在扶手上，掌心托着半边脸，微眯着眼睛望着我。
　　【出来了？里面的情况怎么样？】
　　影云晏的话刚落音，我张嘴就把这个奶味儿的麻婆豆腐咳……熔岩状的玩家吐了出来。
　　‘咕噜’一声，人形熔岩状的玩家在地上翻滚了一下，紧接着起身，浑身上下的火光，照亮了半个暗道。
　　“你是……活人？玩家？”
　　那熔岩状的玩家出来之后，第一眼就看向了我，而第二眼便看向了影云晏。
　　在看到影云晏脚下的影子形成的座椅时，不由眉头一紧。
　　虽然这个熔岩能力的玩家，此刻浑身都是熔岩，但是五官，多少还是能看出来一点的。
　　是个女人，五官样貌有着十分标准的白种人特质，深凹的眼眶，高耸的鼻梁，瓜子脸，再加上那丰盈与纤细共存的体态。
　　一看就知道是个美女。
　　我一眼就看穿了……她是E！！
　　【我？我算是半个玩家吧。】
　　影云晏看了看那个熔岩能力的玩家，不屑的冷哼一声。
　　【你进去半天，就带出来了这么个没用的东西？怎么不直接吞了？】
　　直接吞了？
　　“我虽然喜欢吃，但是我有底线，她好歹也是玩家。”
　　虽然我嘴里说的话，写在字面上很是平和。
　　但我的声音，却让那个熔岩能力的玩家浑身一颤，后退了半步。
　　“你……你到底是什么东西！？玩家？怪异？”
　　此刻的她，正处在我和影云晏之间，前面是影云晏，后面就是我，她哪边都跑不了。
　　影云晏瞥了眼她，旋即又看向我。
　　【算了，你来跟她解释吧，我懒得浪费口舌，拿去吧。】
　　最后三个字的‘拿去吧’，我瞬间就理解了，恶灵体的发丝直接缠绕在揉身上，而紧接着，她直接一起身，脚下的影子也随着一起消失。
　　包括那个座椅也彻底不见了。
　　肉身中瞬间爆发出一阵吸引力，我没有抵抗，顺着这股引力，将恶灵体完全收回去。
　　待我再睁开眼睛的时候，就看到了面前的熔岩女人，正盯着我一脸不可思议的模样。
　　“你……你到底是什么东西！？”
　　她再次问出了这句话，可我没有马上回答她，而是上上下下端详着她。
　　回忆了一下陆皓尘之前说过的，在玩家之中，有一个顶级玩家。
　　叫做伊芙。
　　似乎也是熔岩能力，在之前失踪了，生死不明。
　　恐怕就是眼前这个女人了吧？
　　“你叫伊芙，对吧？”
　　她愣了下，下意识后退半步，仔细的打量我。
　　“你……你是玩家？可我为什么没见过你？”
　　“你当然没见过，因为我是在你失踪后才进来的。”
　　“失踪后？”
　　伊芙满脸的不可置信，眼神中充满了戒备。
　　但至少她还是理智的，没有马上动手。
　　一可能是因为我救了她出来。
　　二可能是她觉得不是我的对手。
　　我看着她的眼睛，将之前发生的事情说了一个大概。
　　“事情差不多就是这样了，你明白了吗？”
　　眼前的伊芙随着我的话语，渐渐的退去了之前那种熔岩状态，恢复成了一个人类的形态。
　　上身是一个衬衫，下身是一个短裙，脚下是一双高跟鞋。
　　标准的少女装。
　　只不过，我很确信，刚刚我舔的时候，她肯定是没穿衣服的。
　　不然不会那般润！
　　看着她还是那副不可置信的模样，但却低头开始思索。
　　我也不着急，等她慢慢想明白。
　　反正对我而言，现在多活一分钟都是运气。
　　“你的意思是，在我失踪之后，你为了找陆皓尘，而进入到了这个游戏，结果你出不去了，而他们却已经出去了？”
　　伊芙抬起头，紧盯着我的双眼。
　　她的身高比我还高，差不多有一米七五左右。
　　而我只有一米七二。
　　我的身高大概已经不会再长了。
　　女性的骨骼闭合时间，在十六岁左右，一般前后不会超过一年。
　　当然也有一些特例，不过大多数都是如此。
　　而我现在，已经到了十六岁，马上进入十七岁了，估计已经停止生长了吧？
　　但这也挺好的，太高的话……以后穿高跟鞋就不太合适了。
　　或许是女人做久了，已经开始习惯高跟鞋了。
　　包括我现在穿着的这双五厘米高跟鞋，虽然是粗跟而且还是短跟。
　　但也已经开始适应了。
　　甚至在面对伊芙的时候，我这一身标准的OL装，却没有感到半点的不适。
　　“对，事情大概就是如此。”
　　“……你让我怎么相信你？”
　　伊芙面色凝重的望着我，似乎还有些不相信。
　　“不相信也没关系，我吃了你就行了。”
　　伊芙脸色骤变，又退了一步，几乎快要靠在那个暗门上了。
　　“你小心点，万一推开门，你可就要又掉进去了，再进去，我也不保证能不能救你出来。”
　　似乎是想起了刚刚所处的环境，伊芙的脸色变得惨白，再看向我的时候，显然信任就多了一些。
　　毕竟，好歹我也救了她，而且，刚才我有的是机会吃掉她。
　　只要她想明白过来，就必然会相信我。
　　犹豫了下，我打开手机，顺手翻到相册里。
　　在岛国的时候，我和陆皓尘拍过不少照片，顺手翻开一个扔了过去。
　　“这是我和陆皓尘的合照，你看一下就知道了。”
　　她顺势接过手机，迅速扫了眼屏幕，眉头微皱。
　　“你是他的女朋友？还是妻子？”
　　我也顺着她的视线扫了一眼，好巧不巧的，这张照片，刚好就是在那个可动高达模型下面拍摄的一张。
　　当时我和他还是距离比较近的，无论从谁的角度来看，我和他都像是一对恋人。
　　“那已经是过去式了，现在我和他没什么关系，这次来，也只是心血来潮罢了。”
　　“心血来潮？呵~”
　　伊芙突然笑了，笑的让我十分膈应，那眼神中的揶揄，让我真的很想扯开她的嘴。
　　“一个陌生人，哪怕是朋友，也不至于让你冒着生死风险来救人吧？你该不会……”
　　她还想戏弄我，可我没那么好说话，上前一步抢回手机。
　　冷冷的扫了她一眼。
　　“别忘了，现在这里就我们两个人，以我的能力，随时可以把你变成晚餐。”
　　君子慎独，在这种情况下更要如此。
　　就好比说，现在如果我吃了她，不仅能得到美味，还能够增强实力。
　　又不会有人发现什么。
　　然而，越是在这种情况下，就越要束缚自己。
　　而一个人的本性，在这种情况下就会暴露无遗。
　　至少我现在还能控制住自己。

第1332章 
　　“好好好，不说就不说。”
　　伊芙脸上的笑意依旧很浓，可是我能看出，她的眼神中，并没有像是她表露出来的那样开心。
　　相反，还充满了担忧之色。
　　显然，对于其他人已经逃走，而只剩下她一个人困在这里的情况而言。
　　她的确是该担心了。
　　担心一下她自己的安危吧。
　　至于我……现阶段，我都不知道自己能不能活着离开，担心她？
　　那是纯属给自己找事儿做。
　　她迟疑了一下，犹豫的望向我。
　　“那，柳小姐，接下来你打算怎么做？”
　　怎么做？
　　我还能做什么吗？
　　无奈的摇头耸肩。
　　“现在的情况，我也只能再进去一次看看了，刚刚你的情况，引起了那个床上的影子，还有那些油画的反应，关于这方面，我想……有人比我更权威。”
　　“谁？刚刚使用你身体的那个……存在吗？你和她是什么关系？”
　　伊芙似乎早就等着我在说到影云晏的事情。
　　想了想，这种时候隐瞒似乎也没什么必要，便直言道：
　　“她是另一个我，算是我的倒影吧。”
　　“另一个……你？”
　　伊芙愣了一下，紧接着就突然尖叫道：
　　“你的声音……你是陆皓尘影子里的那个人？！”
　　她目光直视着我，似乎很确定那是我？
　　我愣了下，下意识低头看了眼脚下的影子。
　　“是你吗？你之前一直跟陆皓尘在一起？”
　　影云晏沉默了片刻，直到我以为她不打算回应的时候，声音这才从影子里传出来。
　　【没错，之前我一直跟陆皓尘在一起，帮他活下来。】
　　“为什么！？”
　　我眉头紧锁的盯着影子，虽然看不到她，但我想，她一定能看到我。
　　【什么为什么？】
　　影云晏，这家伙竟然敢跟我故意装傻！？
　　“你知道我在问什么，别想就这样划过去！”
　　此话一出，暗道里又变得安静下来。
　　而一直看着我和影子互动的伊芙，也终于露出了一丝惊讶。
　　这个惊讶，是真的，她的瞳孔都在微微震荡着，显然对于这件事万分意外。
　　半晌，影子里才幽幽传来一声叹息。
　　【哎……之前是不想跟你说的，不过既然事已至此，告诉你也无妨。】
　　我眉头一紧，心中宛如有什么东西突然揪了起来，一股无形的压力，压迫着我心脏。
　　让我有些，喘不上起来。
　　而影云晏，则是在缓缓说起了一件事。
　　【关于你，最终会死在这个古堡的世界分支故事。】
　　随着影云晏的讲述，我逐渐明白，为什么陆皓尘会突然给我打了那么一通电话。
　　“你的意思是……在其他世界的分支里，我都会死在这个古堡？”
　　【对，我能看到的所有影世界倒影分支世界，你全部都死在这儿古堡里，也就是说，世界的收束线，从这里收束下来，然后再开展分支。】
　　哦~
　　怪不得呢。
　　怪不得这次的任务会是‘必死任务’，原来是那该死的世界收束线！
　　作为一个LSP，同时也身为一个老漫迷，当然看过命运石头。
　　这世界收束线，就是其中的主线了。
　　而如今，我是怎么也没想到，这种离谱的事情，到最后竟然会落在我自己头上。
　　感情……这是剧情杀啊！
　　我又不是什么山本元柳斎重国，没必要这样吧？
　　我的存在，总不至于让世界崩溃吧？
　　没必要非得杀我啊。
　　然而，这些话也只能是在心里想想。
　　实际上来看，如果这个世界存在收束线意识的话，那么它的收束，对它而言，也不过是一次抬抬手，动动脚的运动方式而已。
　　至于这次活动手臂，会导致几个细胞死亡，它才不会在乎呢。
　　何况，人对于它而言，连细胞都算不上。
　　一旁的伊芙，从头听到尾，脸色几次骤变，最后说道世界线的时候，她看向我的目光都有些不对劲了。
　　那眼神，就像是在看一个世界之敌一样。
　　看得我，意外的起了点中二之心。
　　没想到吧？
　　老娘也有一天会被世界线收束给盯上，这也是世界级大BOSS才有的待遇呀。
　　怎么说呢？
　　内心有点小骄傲？
　　个屁啊！
　　老娘才特么的十七岁的，我还不想死啊！
　　就不说男女之事了，老娘还有十万顿饭没吃呢啊！
　　长舒了一口气，平复了一下自己的心情。
　　虽然突然得知自己被世界给盯上了，但意外的，还是没有太多的实感。
　　毕竟，怎么听这事儿都是这么的不靠谱。
　　被世界盯上？
　　呵呵呵~换一个人跟我说这句话，我特么上来就能捧一句‘我的邪王真眼已经急不可耐了！’
　　可惜啊……说这话的是影云晏。
　　是另一个我。
　　我想，她就算是再二，也不至于拿这个开玩笑吧？
　　所以，我想笑，却笑不出来。
　　想哭却由不知道悲伤从何而来。
　　一时间，心底空空的，有些茫然的抬起头，望向了站在我对面的伊芙。
　　她此刻看着我的眼神，一言难尽。
　　“你……没事吧？”
　　她似乎有些警惕，好像是觉得我可能会破罐子破摔似的。
　　MD！
　　你丫的要是个美少年，老娘还说不准就真的破罐子破摔了。
　　好歹做了一回女人，总的体验一下女人是什么赶脚吧？
　　嗯，不过为什么一提到美少年，脑海中总会第一时间浮现出陆皓尘的模样呢？
　　这家伙有什么可美的？
　　算了，不想了。
　　反正都到这一步了，都已经被世界给针对了，接下来，就是能活多久活多久了。
　　“我没事，反倒是你，看起来好像很怕我？”
　　瞄了眼伊芙，她眼神中带着些许的疑惑，仔细上下的打量了我好几遍。
　　这才微微松了口气，抚着胸口。
　　“我还以为，你会……不，没什么。”
　　看伊芙欲言又止的模样，我笑了笑。
　　“你该不会以为，我会现在破罐子破摔吃了你吧？”
　　“……”
　　伊芙没说话，只是点点头，看向我的目光也生怕我会突然爆发一样。
　　“行了，我就算是真的破罐子破摔了，也不至于拿你撒气，不就是死么，大不了就是人死哔——朝天。”
　　听了我这句话，伊芙愣了片刻，噗嗤一声笑了出来。
　　“咯咯~”
　　“你笑什么？”
　　伊芙越笑声音越大，到最后几乎都是捧腹大笑了。
　　我就这样阴着脸看着她，知道她笑的喘过气来了，这才抹着眼泪道：
　　“本来看你长得斯斯文文，还以为你是那种文艺类的女孩，没想到，你竟然会说这样的话……噗~”
　　额~有这么可乐？
　　“好了，先别笑了，先研究一下怎么活下去吧。”
　　伊芙缓缓收起笑容，嘴角似乎还因为大笑而有些僵硬，但却也点了点头。
　　“的确，现在这个古堡里就剩下你我了，也是该研究一下怎么活下去了。”
　　看她脸上逐渐露出的凝重，我深吸了口气。
　　回忆起之前所作的一切，基本上断定，眼下这个古堡，除了那个平台下的深渊还没有探测之外，就剩下眼前这个地方，还没有完全探索完。
　　那么，现在能够探索的地方，就这两点。
　　不过……
　　扫了眼伊芙。
　　她的能力的确不错，但是以她的实力来看，无论是探索这个房间还是探索那个平台下，她应该都做不到。
　　如今我所面的情况，已经不是一般的顶级玩家能够参与的了。
　　我要是普通的顶级玩家，现在我应该已经死了。
　　可这也带来了一个麻烦。
　　如今，这伊芙我该怎么办？
　　让她单独探索，会很危险，让她跟着我，似乎危险也少不了多少。
　　毕竟我所探索的地方，连我自己都不知道安不安全。
　　想了想，我还是跟她直白的说了出来。
　　“伊芙，现在古堡内，我尚未探索的地方只有两个，一个是之前我跟说过的平台下方的深渊，那里有无数白骨，也可定有水流离开的方向，若是运气好，或许真的能够从那出来。”
　　顿了顿接着道：
　　“还有一个就是眼前的房间，你之前也进去过了，大概也能明白这里面的危险。”
　　伊芙沉默不语的点点头。
　　她也知道现在的情况很糟糕。
　　但她也不知道该怎么做。
　　她抬起头来望着我。
　　“柳小姐，你想怎么做？现在我都听你的，毕竟这个古堡就这么大，无论在哪，对我而言都没什么太大区别了。”
　　嗯，这话倒是对。
　　以她现在的实力，在这个古堡之中，无论是什么位置，似乎都差不多一样危险，毕竟，结果都只是死而已。
　　“那，就这样吧，你跟着我走吧，或许很危险，但如果还不是那么危险的时候，我或许还能照看你一下。”
　　伊芙闻言便点点头，没有半点迟疑。
　　“好，那我就跟着你，那你接下来有什么计划吗？”
　　“计划么，倒是没有什么。”
　　说着，我低头看了眼脚下的影子。
　　“另一个我，该你登场了，一会镜子里床上那个就交给你了，那些油画，我来吃。”
　　【真是会使唤人啊。】
　　另一个我的声音幽幽传来，回荡在暗道里。
　　“平日里我想使唤你你也不会答应啊，都落到现在这个境况了，就别在乎那些有的没的，准备走了。”
　　【好。】
　　影云晏的我答应了一声，下一秒，下半身就是去了知觉。
　　我知道这是影云晏出来要控制身体了，我也顺势的脱离出肉身。
　　下一秒，我再度化作恶灵体，直接冲进了暗门里，对着床边的那些油画就是一声怒吼！

第1333章  不是巧合
　　“小臂崽子，老娘来吃你们了！！”
　　冲进房间的第一件事，我就直接大吼了一声。
　　没别的，开战！
　　而就在我的吼声传出去的一瞬间，房间里似乎猛地一颤。
　　下一秒，那些油画全部都开始颤抖了起来。
　　同时，那镜子里的黑影，也猛地从床上坐起身来。
　　下一秒，我就直接冲了上去，没去管床上的那道影子，直接奔向了那些油画。
　　而与此同时，油画里的东西，也突兀的出现在了房间里，而油画本身里面的人物，也随之消失不见。
　　就像是，它们真的从油画里走出来了一样。
　　在这个瞬间，我毫不犹豫的抬起手对准其中一只怪异就抓了过去。
　　与此同时，在我身后也传来了影云晏的一个吐槽。
　　【你没病吧？有必要吼一句吗？】
　　将其中一个油画里的怪异直接塞进嘴里，头也不回的含糊道：
　　“我只是觉得这样有气氛。”
　　【……】
　　影云晏瞅了我一眼，那眼神……怎么看起来像是在看二货一样？
　　MMP，我要不是打不过你，我早就K你了！
　　转过头，将自己的怒火全部撒在这些怪异身上，一手一个，就像是自助餐一样往嘴里狂塞。
　　而那边的影云晏，也瞬间来到了窗前，转头看向了镜子，似乎发现到了那个身影，她的手……就这么轻易的往前一探。
　　竟然就像是将手伸进了水面一样，探入到了镜子里。
　　而镜子这时的反应，就真的跟平静的水面似的，荡起了一道道波纹，向四周扩散。
　　那个影子也好像察觉到了什么，猛地扭过头看向了影云晏。
　　同时，那影子也伸出手，抓向了影云晏……脚下的影子！
　　【抓我的影子？呵！！】
　　影云晏冷笑了一声，紧接着，她脚下的影子突兀消失，而她手上的动作，又快了几分，一下子伸出去就抓住了那道黑影。
　　然后猛地往地面上一摔。
　　‘轰！！’
　　明明这个大厅的地面没有受到任何冲击，但却发出了一声闷响。
　　镜子里的那道黑影，重重的摔在地面上，可是镜子里的地面碎了，镜子外面的这个房间的地板，却没有任何的损伤。
　　那道黑影被摔了一下，却好像并没有受到什么巨大的伤害，再次站起身看向了影云晏，然后……咧嘴露出了一个笑容。
　　那笑容中，给人一种像是发现了什么新玩具一样，是小孩子的天真笑容。
　　可是这样的环境下，这天真的笑容却让人看起来毛骨悚然。
　　尼玛的这种时候笑个毛啊！
　　只是看了那边一眼，我就马上转回头，继续开吃。
　　这里的油画大概有十几幅，每一幅油画里都有着不同的怪异。
　　我也不知道这些怪异的能力都是什么，但不管是什么，只要不是影世界里的怪异，在我这里基本上都只能剩下被吃掉的命运。
　　一口一个的往嘴里塞，甚至来不及等其他怪异被咽下去，我就把后续的怪异添上。
　　好在，现在恶灵体的嘴巴里，似乎有着一定的空间能力，即便是同时塞进去了几只怪异，也没有任何不适的感觉。
　　反而有一种，许多的美味叠加在一起，创造出了新的感觉一样。
　　我这边狂吃，影云晏那边则是一顿暴揍。
　　不过，这次这个影子似乎很强大，尽管几乎都是单方面的被影云晏暴揍，但却没有任何的损伤，每一次起身的时候，都会发出更大的力量冲过来，然后被影云晏一巴掌扇在地上。
　　然后再起身冲向影云晏。
　　看到这一幕，影云晏的眉头微蹙。
　　似乎对与这只怪异感觉有些棘手了。
　　看着她脸上的表情，我知道，我这边不能再拖延下去了。
　　能够让影云晏感受到棘手的怪异，我得去帮忙。
　　想着，便加快了咀嚼的速度，不一会的功夫，那些油画上的怪异就全部都被吃掉了。
　　紧接着我一转头，就看到了影云晏的半个身子，都已经被拉扯到了镜子里。
　　整个上半身，都在镜子之中。
　　而下半身则是在镜子外面。
　　“我靠！你怎么还给我弄出了一个墙哔——？？”
　　看着影云晏的模样，她现在控制的可是我的身体啊！
　　可她的腰部以上，都被镜子给拽进去了。
　　而剩下的部分，则还是在镜子外面，这尼玛要是那些小黄油，现在早就开始了吧！？
　　眼看着她站在外面的双腿紧紧的踩住了墙壁。
　　显然，里面的那个影子正在强行拉扯她的身体。
　　恶灵体的发丝，遵从着我的想法，瞬间拉住了肉身的腰部，然后猛地往后拽。
　　这股巨大的力量，是镜子里的那个影子吗？
　　感受着恶灵体发丝传递而来的巨大力道。
　　这个力量，似乎已经超过了我。
　　恶灵体本身的力量已经很大了，但是恶灵体的力量，也只是单纯的力量而已。
　　但这股拉扯着肉身的力量，却并不像是单纯的力量。
　　应该说，似乎是掺杂了某种能力的力量，而并非是恶灵体这种直接靠灵体本身发出来的力量。
　　不过，即便如此，我也不需要怂。
　　恶灵体的发丝顺着肉身的腰肢，直接探入到了镜子里。
　　无论如何，我和影云晏都是同一个存在。
　　在这种情况下，恶灵体的发丝也可以探入到镜子里。
　　而当发丝的前端，穿过镜子的一瞬间，我就感受到了来自影世界无数存在的目光。
　　这种感觉，就像是我走在人声鼎沸的大街上，然后突然间所有人都安静了下来，直勾勾的盯着我一样。
　　那感觉看得我毛骨悚然，虽然现在肉身都没有了，但我还是能够感受到些许的危险和恐惧感。
　　没有任何犹豫，恶灵体的发丝直接看向了前方。
　　就在肉身的前面，一个影子正死死的拉扯着肉身，似乎想要将肉身完全拉入到镜世界里，而影云晏，现在好像处在了一种非常特殊的情况下，似乎完全没办法反抗这个影子。
　　对此，我直接艹控着恶灵体的发丝，奔向了那个影子。
　　数百根发丝瞬间纠缠在一起，形成了一个巨大的鞭子，对准这个怪异的脸，就狠狠的抽了下去。
　　‘啪’的一声脆响。
　　恶灵体发丝形成的鞭子，没有任何阻拦的打在了这个影子的脸上。
　　它的身体为之一颤，拉扯着肉身的力量，也减少了些许。
　　看到有效，我接着又是将数万根发丝探入到了镜子里，然后凝结成巨大的鞭子，不停的抽打在这个影子的脸上。
　　‘啪啪啪’
　　不停的抽打声在影世界里回荡着，这个声音有些怪怪的，就像是抽打在了泥浆上一样。
　　不过现在我也已经顾不得那么多了，不停的抽打之后，影云晏显然也发现了我的帮助，也在尽力的向后拉扯着。
　　知道，这个影子终于承受不住恶灵体的抽打，放开了肉身的手臂。
　　瞬间，肉身猛地从影世界里被抽了出来。
　　而我也果断的将恶灵体的发丝收回来。
　　瞬间，肉身直接贴到了我的胸前。
　　影云晏的脸色异常的难看，猩红的眼眸中，充斥着怒火。
　　【呵！想不到，竟然差点着了道，本体，肉身先交给你了，我有点事儿要办。】
　　她的声音带着一股阴森的寒意，下一秒，肉身瞬间失去了操控，而我也顺势的将恶灵体重新融入到了肉身之中。
　　转瞬间，我睁开双眼，一眼就看到了镜子里的情况。
　　此刻的镜子里，有一个我……还有一个影子。
　　那个我，是镜子里倒映出来的我，却又不完全是我。
　　那是影云晏。
　　看着镜子里的我，瞪着一双猩红的眼睛，却做跟我完全不一样的动作。
　　这种诡异的感觉，让我一时间有些发愣。
　　而那个黑色的影子，则是在不停的想要逃走。
　　显然，在面对影云晏的时候，这个影子知道自己赢不了。
　　刚刚也不知道发生了什么，可能是用了什么阴招，让影云晏一时大意，竟然连肉身差点都被拉扯到影世界里。
　　我不知道为什么影云晏不想肉身进入到影世界，但她既然不想这么做。
　　就必然是有她的道理的。
　　对于这一点，现在我也不想问什么，只想让她快点赢了。
　　毕竟现在这个幻境还是很危险的，不管是对我还是对她。
　　这个房间里，到底还有没有其他的怪异，刚刚并没有完全搜索干净。
　　更何况，除了这个房间之外，旁边似乎还有其他的房间。
　　也不知道这个空间到底是做什么用的。
　　我这边看着镜子，而镜子里的影云晏则是爆发了。
　　几乎是呈碾压势态，将那个影子怪异不停的按在地上狂揍。
　　看着镜子里的我。
　　明明在这个镜子里，其他地方都没有什么问题，就只有我的影子跟我的动作不一样。
　　这种诡异的感觉，多多少少还是会让人有些害怕的。
　　不过好在，这次的战斗持续的时间不长，大概只有一分多钟。
　　影云晏便已经结果了那个影子，然后撕扯开成碎片，一片片的扔进了嘴里。
　　并转过头看向了我。
　　镜子里的我，嘴角挂着一丝邪恶的笑意，猩红的眼神里，充满了暴虐的气息。
　　显然，影云晏在某种程度上，很容易失控。
　　这个时空跟恶灵体的暴走还不太一样，她的失控，就像是精神病突然打开了某个开关，然后爆发，短时间内几乎如同野兽一般。
　　甚至，刚才她还差点对我出手。
　　我和影云晏的情况如此相似，可能并不是巧合。

第1334章  不要问
　　毕竟是一体双魂，属于同源的存在。
　　我遭遇到的情况，可能她都经历过类似的情况吧。
　　不过现在不是纠结那些的时候。
　　看着镜子里的影云晏，我眉头微蹙。
　　“你吃掉那个怪异了？”
　　镜子里的我缓缓开口，明明她张嘴说话，但是声音却从这个巨大的镜子里震荡出来的。
　　这感觉，就像是这个半面墙大的镜子成为了一个巨大的音响似的。
　　声音，回荡在房间里，带着一丝震荡音。
　　【是的，不过很可惜的是，这个影子里并没有什么记忆之类的东西，不过强度，这家伙应该是这个古堡里，比较强大的存在了。】
　　影云晏嘴角勾勒着一抹诡异的笑容，用那双猩红的眼睛与我对视着。
　　实话说，尽管知道她是另一个我，但是在这种情况下，心中还是不由自主的产生了些许的畏惧感。
　　这是肉身的本能，而并非是我这样思考的。
　　“嗯，我知道了，那边还有需要探索的，你要先出来吗？”
　　【不必了，我就在你脚下的影子里待着，如果有什么意外的话，我会直接接控肉身。】
　　“好。”
　　我点点头，而镜子里的影云晏，却没有消失，只是那瞳孔的颜色逐渐暗淡，然后恢复成了黑色的瞳孔。
　　同时，那嘴角挂着的笑容也逐渐消失，动作逐渐与镜子外的我贴合，最终恢复成正常的影子。
　　同步，我的脚下也传来了影云晏的声音。
　　【走吧，别让里面的存在等久了，或许，还会有一场大战也说不定。】
　　“哎……”
　　我无奈的叹了口气，怎么感觉现在的我像是在过某种RPG游戏呢？
　　这一关又一关的，这是在做什么呀。
　　摇了摇头，将这个想法短暂的甩出脑后，转身走向了另一侧的大门。
　　这个房间有两个门，一个是暗道的门，另一个则是这道门。
　　我没有马上回去找伊芙，以她的实力进入到这里，很可能会遭遇到危险。
　　这个伊芙，虽然是顶级玩家，但却不是那种最顶级的。
　　在顶级玩家里，如果分级的话， 她可能才是刚刚进入顶级不久的初顶级吧？
　　毕竟，刚刚她笑的时候，那个情绪是真的。
　　也就是说，在某种程度上，她还保持着部分人类的情感。
　　这种情况下，她并非是完美的顶级玩家。
　　只有那种已经完全失去了人类的情感，类似卡门那样的人。
　　那才算是真正的顶级玩家。
　　而到了卡门那个级别，基本上就不存在生或死了。
　　她已经可以无限分裂灵魂，即便是其中一个被吃了，另一个也会马上觉醒自主意识，然后恢复成正常人。
　　实话说，如今的卡门，几乎已经是只差临门一脚，就彻底成为怪异了。
　　这种级别的强度，已经让卡门几乎完全失去了感情。
　　除了仅剩下的求生欲外，她已经没有了其他任何情绪。
　　不过，在这种情况下，肉身的感觉还是存在的。
　　而且，卡门似乎很中意女孩子的肉身。
　　或许，这是因为她那男性的灵魂在作祟吧？
　　身轻体柔，总比满是肌肉，让她更有兴趣。
　　这也应该算作是本能的去寻找自己感兴趣的东西。
　　到了她那个级别，基本上已经没有了正常的情感。
　　因此，她会去寻找更多的感官刺激，否则时间一长，她的人格会崩溃的。
　　而在这种基础之上，她就会去使用女孩子的肉身。
　　不管怎么说，女性在追求感官上的能力，要比男性强大很多。
　　想到这，我也不由得有点郁闷。
　　“哎。”
　　想到这，我叹了口气，而脚下的影子里，却突然传来了影云晏的声音。
　　【怎么又叹气了？这可不像是你啊。】
　　影云晏的判断没错，至少在这一点上，我习惯性的叹气，只是因为心情不好而已，如果心情好的话，鬼才愿意叹气啊！
　　啊不对！
　　我就是鬼。
　　应该说鬼都不愿意叹气才对。
　　“是啊，我有点心情不好。”
　　【说说吧，为什么？】
　　影云晏似乎对我的心情不好很感兴趣。
　　这个恶趣味，怎么感觉跟我以前很相似？
　　好多少有点S倾向。
　　嗯，真不愧是我。
　　“你也应该知道我们的情况。”
　　【嗯，你我一体双魂，当然知道，只是我不明白，现在你有什么可叹息的？】
　　似乎是接触的比较多，她也开始比以前更加的善谈了。
　　这也是我本性中的性格之一吧。
　　我本人在某种程度上还是比较善谈的。
　　“只是叹息，身为女孩子，这辈子还没感受到过做女人的感觉，就这么死了，似乎有点……不太爽。”
　　影子突然沉默了下去，半晌，噗嗤一声，影云晏竟然笑了出来。
　　她跟那些顶级玩家不一样，与我的情况更像。
　　她是一个有情感能力的怪异。
　　这一点上，我和她没什么不同。
　　【你，你难道刚才发呆的时候就在想着这些？你该不会是想‘如果伊芙是帅小伙，就体验一把女人的感觉再死’吧？】
　　额~好吧，不愧是另一个我，跟我的思维模式几乎一样。
　　“倒也不完全是，只是，一次都没体验过，你不觉得我们就这样死了有些遗憾吗？”
　　我也是有些无奈的回答着，毕竟这么死去，对我来讲的确是有点遗憾了。
　　【嗯，的确是有点遗憾，但你确定，你能对一个陌生的男人下手吗？就算是能，你真的能够全心全意的去体验那个感觉吗？】
　　影云晏的这个问题，还真是直指核心。
　　或许是因为我和她一体双魂，就连思维方式都十分相近的原因。
　　她的提问，也是我内心对自己的疑问。
　　我打开了面前的门。
　　同时，做好了所有的警惕，恶灵体的发丝已经完全包裹住肉身，一旦发生任何危险，我都可以随时进行防御和反击。
　　影云晏在的声音，再度从脚下的影子里传来。
　　【呵，我就知道你会这么想，那不如，如果这次我们能活着出去，就去找陆皓尘体验一把，虽然你对他还到不到喜欢的程度，但至少他作为一个男人，应该还可以吧？】
　　“额……如果出去了，我未必还能有现在这样的思维，甭管怎么说，你我以前可都是男人啊，还是特喵的中年男人，对于这样一个小男孩下手，你就不觉得害臊吗？”
　　影云晏似乎被我给问住了，一时间竟然没有回答，而是沉默了许久，才突然蹦一句。
　　【那我们还是做好一辈子单身的打算吧，毕竟，就连陆皓尘这样，多多少能被你接受的人，你都不愿意去做，那还能选谁？】
　　说到这，她的声音似乎有些威胁的意味。
　　【你该不会，随便在大街上找个男人就试吧？真要是那样，你就别怪我下狠手了，至少我不觉得那样是好事。】
　　额，看样子，如果我真的随便找个人就试一下，她真的可能会下狠手啊？
　　我的内心还是有底线的，可是她的内心却没有底线。
　　如果真到了那个时候，她肯定会下手。
　　对我不能下手，但对对方却可以下手。
　　只要她把那个人直接拉到了影世界里，那时候就算是我也没办法对抗了。
　　更何况，我也未必真的能去找个路人试试。
　　别说其他的，就是那种感觉，似乎也完全想象不到，也投入不进去呀？
　　话说，女性在这方面，自身的情绪似乎也占据了很多。
　　如果情绪不到位，似乎也感受不到什么好的体验。
　　想到这，我便顺口问了一句。
　　“话说，你身为影世界的存在，应该也是有感知的，那你……自己试过吗？”
　　影子突然沉默了下去，似乎对我这个问题有些没反应过来。
　　过了差不多有接近一分钟的时间，影云晏的声音冷冷的传了过来。
　　【你是在跟我挑衅吗？还是说，你想要体验一下什么？】
　　这声音，显然是在威胁我了。
　　看样子，我的这个问题，好像问到了不该问的问题上。
　　不过，看她这副模样，大概也是没自己体验过吧？
　　话说，我都已经用了这个身体这么久了，也一次都没体验过。
　　哎……真是失败，做了这么久的女孩子，竟然连那啥都没体验过。
　　死了，还真是可惜了呀。
　　作为一个LSP，我这么能允许这么漂亮的女孩子，连一次做女人的体验都没有就这么死了呢？
　　所以……我不能死！！
　　最起码，也得保证自己能活着出去，然后体验一把再死。
　　或许是察觉到了我在想什么，影云晏的声音有些无奈的从脚下影子里传来。
　　【你这个人……怎么在这种时候还会想这些？】
　　“额，你能察觉到我的思维？”
　　【我们一体双魂，我的能力比你强大，而且现在我们还是在一体状态下，自然能够感知到你的部分情绪，不过你不用担心，我没办法直接窥探你的想法。】
　　没办法直接窥探想法，却能够从情绪中判断出什么吗？
　　不过这也很正常，好歹这个影云晏，就是我自己。
　　她和我的思维一样。
　　等等！
　　照这么说，她似乎刚刚应该也跟我想的一样啊？
　　我要不要问一下？
　　如果问一下的话，她会不会直接爆炸啊？
　　貌似现在的我，好像还打不过她？
　　正当我犹豫的是有，脚下的影子里，传来了影云晏那幽幽的声线。
　　【你最好不要问。】
　　额！好吧。
　　……

第1335章  糟糕了
　　在警惕之中，我慢慢推开房门，然而门外并没有预想中的危险，也没有存在任何恐怖的场景。
　　面前出现的，是一条幽深的走廊。
　　这条走廊十分的宽敞，但是光线却无法照射到远处。
　　整条走廊似乎给人一种没有尽头的错觉。
　　无法看清远处，但能够看到走廊两侧有着有着对立的门。
　　门上有牌子，但却什么也没有写。
　　不知道里面是什么，也不知道现在自己该做什么。
　　“另一个我，现在我们怎么办？”
　　【有着心思来问我，倒不如考虑一下我们接下来走哪个门。】
　　前面是无尽的走廊和门。
　　这感觉有点像是影世界，但又有那么点差别。
　　这点差别虽然不大，但至少现在看来，这里并不是影世界，但即便不是影世界，至少也相当危险。
　　在走进这个走廊之后，我就能感觉到自己好像是被什么东西盯上了。
　　而且还不是一个！
　　“这里好像不止一个敌人。”
　　脚下的影子没有回应，这应该是默认了？
　　虽然她可能也并不知道这里有什么，但见她如此反应，大概也能猜测出，这里十分的危险，甚至让影云晏都产生了警惕的感觉。
　　这种情况下，贸然行动肯定是不行的。
　　我来到房门前，眼前的木门就是那种西式的大门，耳朵贴上去，却听不到任何的声音。
　　远处没有灯光，看不到暗道里面的场景。
　　整个走廊也显得空荡荡。
　　但那股被盯着的感觉，却始终萦绕不散。
　　在哪？
　　能够在暗处盯着我的，肯定不是一般的怪异。
　　如果是普通怪异，在出现的一瞬间，就已经被我反向锁定，直接吃掉了。
　　而那些拥有空间能力的怪异，也逃脱不了影云晏的锁定。
　　在这种情况下，我和影云晏竟然都无法察觉到这个怪异的位置。
　　这说明，这个怪异的能力，很可能并不是空间能力。
　　那么又是什么样的能力，能让一个怪异盯着我，却又不会被我发现呢？
　　下意识的回过头，身后的房间里，那个暗道门打开了，伊芙从里面走了进来，似乎有些疑惑的左右打量了一眼，然后就看到了我。
　　“柳小姐，这里安全了？”
　　她在卧室的房间内说话，而我站在卧室外面的走廊。
　　听到她这么说，我下意识的就想要回应。
　　可下一秒，走廊的大门‘嘭’的一声关上了。
　　没等我反应过来，脚下的影子里，便传来了影云晏的声音。
　　【跑！！】
　　我猛地蹿了出去，与此同时，就在我刚刚跑过的地方，那些放么‘嘭嘭嘭’随着一连串的声音，全部打开。
　　没经过一处，就会打开一道门。
　　与此同时，我能听到身后开始逐渐接近的脚步声。
　　这个脚步声不断的回荡在走廊里，那股子被什么东西盯上的感觉，愈发的强烈。
　　同时，我已经隐隐能够听到后方传来的粗重的喘息声。
　　这声音，不是人类的！！
　　这个节奏，绝对不是人类能够达到的！
　　下意识的，我想回头看一眼，可还没等我动脖子，脚下的影子里便传来了影云晏的声音。
　　【不要回头！！】
　　听到影云晏的声音，我没有任何的怀疑。
　　毕竟我和她是一体双魂，我死了她也得死。
　　所以我根本不需要怀疑影云晏，继续闷头往前冲。
　　身后的脚步声越来越近，越来越近。
　　那脚步声急促的，让人觉得这个人都快跑飞了一样。
　　踢踏踢踏的声音回荡在走廊里，愈发的令人恐惧。
　　而远处的黑暗，却依旧是没有尽头一样，一直向前延伸着。
　　那些房间的门，一个接着一个的打开。
　　我就这样闷头一个劲的往前冲，然后前面突然出现了一道木门！
　　【进去！快！！】
　　第一次，影云晏发出如此焦急的声音。
　　虽然不知道身后的怪异是什么，但既然能够让她如此紧张，说明这个怪异的强度，绝对不一般。
　　‘嘭’的一声，身后的房门缓缓关闭。
　　额头冒出了冷汗，心脏狂跳着，以至于喘息都无法平息。
　　但我没有多少时间去顾及这些，而是抬起头打量着这个房间。
　　这里……好像是，会议室？
　　一类的地方，空间非常大，差不多有百十来米。
　　整个房间里，只摆着一张巨大的椭圆形桌子，而在这个桌子上，摆了一圈的椅子。
　　本来，刚进这个房间的时候，我还没感觉怎么样，但当我抬起头打量的时候。
　　不知何时，这些椅子上出现了一个个的身影。
　　这些人，全都低着头，让我看不清他们脸上的表情。
　　而就在这个人之中，却有一个空着的椅子，被人拉开，却没有人坐过去。
　　这些人低着头，就这么对着我的方向。
　　似乎……是在瞪着我去坐在那个位置上？
　　影云晏没有说话，既然她没有说什么，至少应该证明她还有余力保护我。
　　既然是这样，也就不用害怕了，大不了混合双打！！
　　我来到椭圆形的圆桌前，我所在的这个位置，刚好就是末尾的地方。
　　这里，似乎是专门给我留的，当我来到这个位置上的时候，这些人也都只是低着头，虽然明显是向下看的，但我却依旧能够感受到这些人的视线。
　　然而，我没有坐下，只是单手扶着椅子，扫了一眼这几十个‘人’。
　　“刚刚，就是你们特么的盯着老娘不放对吧？”
　　话一出口，这些‘人’的呼吸声突然一停，房间里瞬间陷入了一片死寂。
　　他们的目光，全部都聚焦在我的身上。
　　虽然我看不到他们的脸，但我依旧能够感受到这些视线。
　　‘哗啦’一声！
　　椅子被我直接推倒在了地上。
　　“我说，你们特么的是不是真的当老娘好欺负啊？！来到这个鬼别墅，老娘就特么的一直挺憋屈的，现在这个时候，你们特么的竟然还敢到我面前？”
　　“这算什么？下马威吗？你们想杀我吗？！”
　　看着这几十个身影，我也不打算废话了。
　　恶灵体猛地从身体后方出现。
　　与此同时，头顶上的灯光突兀的一闪！
　　下一秒，房间里的所有人都消失了。
　　而紧接着灯光再一闪，这些人再度出现，却直接出现在了我的面前。
　　我凑！！
　　抬手就是一爪子，直接抓住了其中一个，往嘴里一扔，然后转头再抓第二个，再往嘴里扔。
　　同时，原本眼看着要倒在地上的肉身，也瞬间睁开了猩红的眼睛，并迅速的向后退去。
　　影云晏看起来是不想要干扰到我，那我就不客气了。
　　恶灵体的发丝瞬间漫天飞舞，而房间中的灯光也变得一闪一闪。
　　整个房间里，瞬间传来了各种鬼哭狼嚎的声音，差不多持续了三十几秒。
　　整个房间里的灯光，突然一暗，旋即，又缓缓的明亮起来。
　　而此刻，房间里原本的那些‘人’都已经消失了。
　　整个客厅里，空荡荡的，只剩下了恶灵体，和控制着肉身的影云晏。
　　一边回味着嘴里的味道，一边回过头看向了影云晏。
　　“刚刚我遇到的是什么东西，怎么连你都有些害怕了？”
　　刚刚在走廊里，我不知道身后追着我的是什么东西，但从影云晏的声音中，能听出一丝丝急躁感。
　　虽然我不知道那是什么，但相比影云晏应该知道一些。
　　【我知道，那个地方不是什么好地方，所以，为了安全我才会催促你。】
　　影云晏淡定的走到了一旁的椅子上，顺势坐下，脸上带着一抹慵懒的表情，就这样望着我。
　　【刚刚若不是我催促你，恐怕我们已经走不出那个走廊了。】
　　“那到底是什么地方？连你都有些恐惧？”
　　【我倒是不恐惧那个走廊，已你现在的状态，你也不用怕那个走廊，但是，这具肉身不行。】
　　【那个走廊，有无限循环的能力，如果我们不能以最快的速度赶到这个房间，那么我们的肉身，就要永远被困在那个走廊了，所以我才会让你不停的跑。】
　　【至于那个怪异，虽然不是很强大，但至少可以拖延一下时间。】
　　【如果你被拖延住了，我虽然可以带着肉身离开，但是你就会被困在那。】
　　【如果我出手了，虽然不会被困在那，但却需要时间找到你的位置，这个时间很可能是一天，一个小时，甚至是一年，但你知道，我们现在没时间浪费。】
　　原来如此，那个走廊竟然是这样的设计啊。
　　不过，听起来挺有趣的，无限循环吗？
　　那也就是说，除非能够以最快的速度跑到出口，否则的话这个走廊就可以无限延伸下去，而她就永远也无法抵达那个出口了？
　　这种设计，到底是哪个有毛病的人制作的。
　　“那接下来我们该怎么办？该不会就是这样像无头苍蝇一样乱撞吧？这得什么时候才能逃出去？”
　　【你问我我问谁？这次的古堡，要不是你非要闯进来，或许那个姓陆的真的能解决掉。】
　　“他怎么解决？就他那个实力，连逃出去都需要我的帮助。”
　　没好气的白了眼影云晏，我的心里却难以平静。
　　情况有点糟糕啊！

第1336章  衰老而死
　　大厅空荡荡的。
　　往回走，也不知道那个走廊还会变成什么样子，往前走，又不知道会发生什么。
　　迅速的回到肉身，影云晏顺势就脱离出了肉身，还给了我。
　　“之前那个走廊，真的是无限加长的吗？那现在回头还来得及吗？”
　　【恐怕是来不及了，那个空间很特殊，可能是这个古堡真正的能力。】
　　这个古堡，真正的能力吗？
　　其实走到这儿，不管是我还是影云晏，都大概其猜测到了。
　　维持这个古堡能力的，基本上就是这个空间能力。
　　空间延伸和空间叠加还有空间接续。
　　那些暗道，全部都是通过空间接续和空间叠加形成的。
　　所有的暗道，应该都是某种空间能力所形成的。
　　按理说，这样的能力，对于影云晏而言刚好是刀对鞘。
　　她本身的能力就是空间能力，本应该就有破解的实力。
　　可是她一开始也没有察觉到。
　　要么，是这个古堡的实力远超于她，要么就是这个古堡还有其他能力。
　　再联想起之前，古堡内外和那个暗道平台里的时间流逝不同。
　　这个古堡内，很可能还隐藏了时间能力。
　　时间与空间的叠加，并非是一加一等于二那么简单。
　　时间与空间，就构成了一个完整的三维世界。
　　紧紧是解析其中一个能力，是难以破解这个古堡的。
　　“另一个我。”
　　【嗯？】
　　我站起身，走到了这个客厅的另一侧门前，手搭在门把上。
　　“如果我们陷入了一个无限循环的话，你说，我们该如何打破？”
　　【……我不知道。】
　　影云晏少有的给我来了这么一句话。
　　不过，我想这应该是真话。
　　这个游戏给我的时间是活过三天，超过三天的每一分钟，都会给我一百积分。
　　如果能脱离出去，甚至还可以给我一个永久道具。
　　这个也不知道是自选还是随机。
　　不过这些都不重要了。
　　重点是，三天的那个时间节点上，必然会发生些什么。
　　没有手表，我只能掏出手机看了一眼，手机上的时间已经是早上了。
　　也就是说，我已经是在这个古堡待了一整天。
　　接下来还有两天。
　　如果可以的话，我真不想要那个每一分钟的一百积分。
　　我更希望能够快速逃离这里，即便是不给道具也行。
　　至少能活下去。
　　只是，不知道这个古堡最后到底会给我一个什么样的危险。
　　既然说是三天，那么系统就会遵守这个时间，三天之后，我必然会遭遇到必死的危险。
　　如今这段时间，很可能是留给我挣扎的时间。
　　这是为了，让我感受绝望？还是寻找希望呢？
　　拉开客厅的门后，又是一个走廊。
　　还是两侧各有一个房门，而远处，依旧是漆黑一片。
　　“这是……另一个我，我们现在该不会真的掉入某个循环里了吧？”
　　【看样子，好像真的出问题了。】
　　影云晏的声音有些阴沉，连她也感到棘手了。
　　说实话，换任何一个人来都会感觉棘手。
　　而我现在能做的，就是继续去试探！
　　“算了，不管了，走！”
　　话音落，脚下瞬间迈开步伐，同时，恶灵体的发丝从体内延伸出去，瞬息之间抓到了远处的烛灯上。
　　身体晃了起来。再落地时，已经是十几米开外了。
　　而就在我的双脚落地的刹那，身后再度传来了脚步声。
　　而这一次，这个脚步声竟然距离我与上一次结束时的声音一样！！
　　也就是说，这个脚步声跟上次那个脚步声是同一个存在！
　　而且，它竟然接上了！
　　上一次我冲进房间的时候，它距离我只有不到两米。
　　而这一次它出现的时候，依旧是不到两米的位置。
　　恶灵体的发丝，近乎是应急一般的从身体后方脱出，猛地扭回头。
　　可当恶灵体回头的时候，却什么都没有看到。
　　反而是在我脱离了肉身的刹那，影云晏刚准备控制肉身的时候。
　　那脚步声就这么……停在了肉身前方。
　　旋即，肉身就诡异的……开始老化了起来。
　　脸上开始出现褶皱，皮肤变得苍老，丧失弹性，长发从发根开始逐渐变得苍白。
　　等影云晏控制住身体，睁开眼睛的时候，她无力的说了一句：
　　【快跑……】
　　旋即便倒在了地上。
　　就在肉身倒向地面，并在短时间内化作灰烬的同时，伴随着‘嘶啦’一声，地面上的衣服几乎是眨眼之间重新鼓胀了起来。
　　与此同时，宛如时间倒流一样，肉身的消失和苍老都在迅速的回转。
　　再度恢复到了正常状态。
　　复活卷！！
　　在死亡的一瞬间，复活卷起效了！
　　没有真正的时间倒流，只是肉身复活了而已。
　　眨眼间便来到第二个房门前，推开门冲了进去。
　　旋即回到肉身。
　　在回到肉身的一瞬间，猛地倒吸了一口凉气。
　　“嘶！呼……”
　　靠在门上，回忆起刚刚肉身老化并化成灰烬的那一幕，一股后怕从心底涌上来。
　　“刚才……发生了什么！？”
　　低头看着自己的双手，手还是自己的手，没有任何变化。
　　毕竟系统给的东西，绝对是精品耐用的。
　　然而，刚刚那一幕，依旧是让我心有余悸。
　　哪怕是没有亲身体验过，但依旧能够想象到那种绝望感。
　　一瞬间老去，一瞬间化为灰烬。
　　几乎没有给我任何反应时间。
　　只是单纯的被那个脚步声给追上了而已。
　　而那个脚步声，似乎并不是一个怪异，而是……一种现象？
　　想不明白。
　　而一般这种想不明白的事情，问一问比较博学的人就对了。
　　“另一个我，刚刚发生了什么？”
　　【……你问我，我问谁？鬼知道发生了什么，我刚掌控身体，睁开眼睛就看到了整个走廊上的烛光飞速的闪耀。】
　　影云晏停顿了一会儿。
　　【那个感觉，不像是个体变老，更像是一瞬间，整个走廊经历过了数百年的沧桑。】
　　连同走廊一起老化了吗？
　　不，这个说老化就有些不太对了，应该是……肉身和走廊一起经历了数百年的沧桑？
　　可是恶灵体却没有看到那一幕。
　　也就是说，那一幕，只是在针对肉身。
　　在那一刻，时间与空间发生了某种扭曲。
　　唯有肉身经历了数百年的沧桑，而恶灵体，却没有丝毫的察觉。
　　虽然同在一个空间，却经历了完全不同的时间流逝感。
　　如果有有一个上帝视角的话，并用正常时间去观察。
　　那么它应该可以看到影云晏站在了那个走廊里，近乎一动不动的衰老下去，然后变成尸体，腐烂，骸骨化，灰烬化。
　　“这个能力，是不是有点作弊了呀？”
　　我有些无力的抬起头观察着四周。
　　这个房间……好像是书房？
　　整个屋子的墙壁被书柜所占据。
　　这个书房，竟然有两层楼，差不多七八米的高度，而不远处的地面上，还摆放着一个移动式的台阶，可以上去取书的那种。
　　整个书房之中，没有任何一个诡异的存在。
　　“这里算是休息室吗？”
　　【最好小心一点，这个古堡的时间与空间能力，有些不一般。】
　　不用她提醒，经历过刚才那样的事情之后，傻子也能明白。
　　这个古堡如今的能力，应该已经全部解放了。
　　那种诡异的时间能力，可以的话我真的不想经历。
　　迈步来到书桌前，顺势坐在了木椅上，转头扫了眼桌子上的书籍。
　　有好多，都是英文的，而且还有拉丁文和希伯来文。
　　总而言之，这里就像是一个图书馆，而书籍，也并非是现代的。
　　“休息一下，然后再出发吧，我有些累了。”
　　面对着这个情形，换谁来谁不累？
　　之前吃的还挺爽，没想到刚出来就被秒杀了。
　　这算是必死的杀。
　　就算是有恶灵体的能力，每一次移动的时候，都会被对方接近。
　　而且貌似对方接近自己的速度，是恒定的。
　　不是自己跑得快能甩掉，而是在走廊里的时长，决定了对方能不能追上自己。
　　“另一个我，刚刚追逐的时间你算没算过？”
　　【第一次五十三秒，第二次七秒，合起来正好一分钟。】
　　一分钟。
　　也就是说，只要我在那个走廊里待上一分钟，我就必死。
　　“你刚刚不是说，你能对付吗？”
　　【我能感觉到有什么东西在追逐，如果让我出手的话，的确可以拦下，但应该没办法驱逐，至于你……应该也能拦下，就是怕你拦下之后肉身可能会死在那。】
　　“可我刚刚试着去拦了，却没有察觉到任何存在。”
　　【你用了吞噬根源的能力吗？】
　　“这倒没有，你的意思是吞噬根源的能力，能够吃掉那个怪异？”
　　【嗯，虽然对方的能力很诡异，但以你吞噬根源的能力，几乎没有什么存在能够免疫，除非对方与你拥有同样的能力，你们互相吞噬，否则即便是因果能力也没办法超越你的能力。】
　　我点了点头，可是我的能力需要恶灵体与对方缠绕上。
　　或许在某种程度上，哪怕是不接触我也可以吃掉对方的根源。
　　但我现在并没有那个把握。
　　更何况，走廊是无限延伸的，如果不能尽快抵达对面的房门，最终的结果就是被困死在走廊里，然后被那个怪异追上。
　　最终衰老而死。

第1337章  走廊
　　理论上来讲，我倒是可以吃了那个怪异，用根源能力扭转死亡。
　　只是目前为止，根源能力有些太过变态，短时间内我还真不打算使用。
　　天知道再次使用根源能力对外界会造成什么影响。
　　“另一个我，外面到底发生了什么？刚刚你欲言又止，实在是让我放心不下。”
　　影云晏似乎没想到我会突然转移话题，停顿了一下，却没有回答我。
　　【出去你就知道了。】
　　我……
　　特喵的你就会这一句是吧？
　　真是无语了，到现在为止她一直在跟我在这儿玩谜语人。
　　虽然明知道吃掉根源线，对这个时代肯定会造成影响，甚至可能已经影响到了很遥远的过去。
　　但具体到底发生了什么，谁也不清楚。
　　抬头扫了眼这个房间。
　　这个巨大的书房里，貌似什么人也没有，在某种程度上这也算是安全了。
　　咬了咬牙，转头看向了另一个房门。
　　“算了，你既然不想说，那我不问了，等出去再说吧，先走下一个走廊。”
　　【不吃掉那个怪异吗？】
　　“没时间，吃完就没办法跟上无限延伸的走廊了。”
　　随口回了一句，便来到了门前，深吸一口气。
　　“呼……出去之后我会直接用恶灵体的能力，以最短的时间抵达下一个房门，中途如果发生什么意外，就只能麻烦你出手了。”
　　【好。】
　　恶灵体的发丝延伸出去，当门打开的同时，发丝就瞬间缠绕住了远处墙壁上的烛灯，旋即猛地一拉。
　　一股强烈的拖拽感瞬间将我拽了过去，而就在我的双脚落在地上的同时，身后再度传来了脚步声。
　　三次发丝飞出，只用了五秒钟，我就来到了下一个门的前面。
　　二话不说推门就进，与此同时，一道炸雷轰然从窗外闪过！
　　‘咔——！轰隆！’
　　闪电落下的瞬间，我近乎本能的转过头去看了一眼。
　　这里……还是一条走廊。
　　只是跟刚刚那条走廊不一样的是，现在这条走廊，明显是之前古堡的走廊。
　　我所在的这个位置，刚好是窗口的位置。
　　而当闪电闪过的那一刹那，我明显看到了窗外，好像有人影。
　　看到这一幕，我心中已经隐隐有了猜测。
　　卧室、客厅、书房、走廊，到目前为止经历过的四个房间。
　　如果将这个顺序看做人的一生，似乎也没问题。
　　在卧室代表了初生，客厅代表了成年，书房代表了老年，那么走廊……应该就是结束了。
　　但还有另一种看法。
　　那就是一个人一天的生活。
　　如今所经历过的这四个房间，很可能就是某个人在某一天的生活日常。
　　从卧室起床，到客厅办理事情，去书房度过无聊的下午，而这个走廊，整个风景突变，还出现了窗户，又下气了暴雨。
　　似乎代表了一个转折点。
　　无论是从‘模拟人的一生’还是‘某个人的一天’，似乎都很合理。
　　但我更倾向于后者。
　　我没有往前走，因为这个走廊非常黑暗，似乎是因为外界的那磅礴的暴雨，导致室内的黑暗。
　　但实际上，连恶灵体的发丝，也无法看清四周，这说明……这不是单纯的暴雨，而是整个背景设定。
　　一般的黑暗，挡不住恶灵体的视线。
　　我没有急切的向前走，而是站在原地等了一会儿，注视着身旁的房门同时，也注视着右边的窗户。
　　‘咔！！’
　　又是一声炸雷，我甚至能够感受到地面在震荡，如此极尽距离的闪电，足以让大地颤抖。
　　而就在闪电划破黑暗的瞬间，就在我的正前方，只有不到三四米的地方，似乎……有一个黑色的人影，正矗立在那！
　　与此同时，窗外，也有一道身影，那个动作……好像是正在从远处走来。
　　虽然闪电出现的时间只有短短一瞬，恶灵体的发丝还有肉身的眼睛，分别锁定了这两个身影。
　　“你觉得怎么样？”
　　虽然面前就是危险，但现在我心里似乎有些害怕，又有些不害怕。
　　害怕的是身体的本能反应，不知道前方有什么，身体在本能恐惧着未知。
　　不怕的是，有影云晏，还有我自己在。
　　即便是肉身真的出了什么问题，我也能够通过吞噬根源来复活。
　　吞噬根源这个能力，不到万不得已我是真的不想用了。
　　虽然不知道外界发生了什么，但能够让影云晏都三缄其口。
　　不用说都知道会有多大的变化。
　　很可能，历史已经被改写了。
　　重点不是在这个古堡内吃掉的根源，而是当时被影云晏开启的那个空间黑洞，进入到里世界时，吃掉的那只无根源怪异。
　　那个家伙，可能很强，也可能很弱。
　　强弱现在已经不是重点，重点是，那家伙活的很久。
　　很可能已经活了几千年，甚至更久远的时间。
　　如此悠久的时间，其杀死的人类必然数量极其庞大。
　　不！
　　应该说，哪怕是数量不够庞大。
　　但只要有那么几百个人，就有可能影响过去。
　　而改变过去，就等同于改变现在与未来。
　　所谓的‘蝴蝶效应’，就是在一个混沌的系统之中，最微弱的力量，也拥有改变整个系统走向能力。
　　而如果我吃掉那个怪异，导致其过去杀死的人都复活了，那就必然会改变现在和未来。
　　具体改变了什么，影云晏一直不说，就是让我出去看。
　　她越是这么说，我就越明白，外界的改变一定很大。
　　具体有多大还不太好说。
　　现阶段能做的，就是先活着出去。
　　然后再去考虑外面了。
　　【不怎么样，前面那只怪异就处在我们所在的这个空间，至于窗外的那只怪异，应该是另一个空间，我觉得，我们先看看他们在做什么比较好。】
　　“嗯。”
　　我点点头，没有急着出手，只是静待着时间的推移。
　　第三道闪电，再度出现。
　　这三道闪电的出现时间，都是十分有规律的。
　　‘咔！！’
　　随着这一声炸雷，窗户发出了‘嘭’一声闷响，一道黑色的影子趴在窗户上。
　　而这一刻，我也看清了这道影子的模样。
　　是一个身着……女仆装的胖女人。
　　只不过，她此刻的脸上满是鲜血，圆睁的二目紧紧贴在窗户上，连眼球，都因为过度用力而有些显得扁圆。
　　那一双淡黄色的瞳孔旁，雪白的眼白上，布满了血丝。
　　那张脸上，充满了怨毒之色，就像是我对她做了什么似的。
　　开玩笑！
　　老娘就算是要做，也得玲奈那样的美女才行，这样的东西，给我我都不会碰！
　　而正面那个人，似乎也满脸是血，正吃力的往这边走，那个动作比起走，更像是跑，只是好像没有那么大的力量。
　　那感觉，更像是已经跑不起来，只能勉强的快走的模样。
　　一个正面一个侧面。
　　窗外的那个胖女人显然是从另一个空间来的，这一点刚才影云晏也说了。
　　短时间内，这个胖女人应该还不会对我造成什么影响。
　　但对面这个，在这个距离上，下次闪电亮起的时候，它应该就已经到我面前了。
　　恶灵体的发丝快速散开，直接将全身上下围了一个严严实实。
　　我没有往前走，而是准备等下一个闪电。
　　第一第二第三，这三道闪电中间间隔，都是三十秒。
　　那么第四道闪电应该也是！
　　就在我想到这的时候，只不过刚刚过去不到十秒钟，第四次闪电便轰然落下！！
　　‘咔——！’
　　‘哗啦！’
　　伴随着闪电照亮四周，玻璃破碎的声音瞬间传入耳中。
　　与此同时那胖女人也从窗户外爬了进来，满眼的怨毒与疯狂。
　　而在我面前，也出现了那个身影。
　　直到这一刻我才看清，这是一个年纪看起来不大的年轻人。
　　头顶似乎被人开瓢了，而他的脸上，却并没有显得那般阴毒与疯狂。
　　反倒是很平静的模样。
　　在这个情况下，相比于身旁从窗户外面爬进来，满身是血的怨毒女人，显然面前的这个青年，更加的让人相信。
　　只是……似乎是明白了我的想法，影云晏却突然来了一句。
　　【不要乱动，到现在为止还分不清好坏，主动出击未必是好事。】
　　听到这句话，我眉头一紧，影云晏说的很对。
　　现在我所处的情况很奇怪，我似乎是在经历一个故事。
　　所以，在不知道这些怪异对我的态度之前，贸然出手显然不理智。
　　那就再等等吧。
　　想到这，第五道闪电，只相隔了不到五秒钟，就再度落下。
　　这一次，这闪电几乎就是在破碎的窗口位置亮起！
　　‘咔——！’
　　一声炸雷，震耳欲聋！！
　　与此同时，眼前这一幕也让我惊讶万分。
　　那个张牙舞爪，满脸怨毒之色的胖女人，此刻竟然扑在了那个青年的身上不断撕咬。
　　而那个青年也丝毫不退让，张嘴与这胖女人对啃了起来。
　　两个人；不对。
　　两个鬼；好像也不对？
　　应该是两个不知什么存在的怪异，就这样滚落在地撕打了起来。
　　“帮谁？”
　　眼下这个情况，隐隐能感觉出来，这两个其中一个，好像是来帮我的。
　　【我觉得应该是那个胖女人。】
　　“我也这样想。”
　　话音刚落，闪电再次落下。
　　而我，也没有再犹豫下去，恶灵体的发丝瞬间出击，直接缠绕在那个青年的身上，猛地向上一拽。
　　恶灵体同时从肉身中延伸出去，对准那青年，一口吞下。

第1338章  厨房
　　我没有贸然去吃这个青年身上的线。
　　或许是因为两次动用了能力，即便是此刻我在控制着恶灵体，也能隐约感觉到这个青年模样怪异的根源线。
　　毕竟，吃掉根源与吃掉本体，这是完全两个意思。
　　外界可能已经出现了巨大的变化，影云晏不说，要么是因为无法解释，要么就是因为需要解释的东西太多。
　　不过，在我看来，应该是后者。
　　所以，为了避免再度扩大影响，我不打算再吃根源。
　　吞掉了这只青年怪异，恶灵体迅速回到肉身之中。
　　眼前出现的，还是那个身着女仆装，却满脸死气的女人。
　　脸色惨白，甚至映着外面的微弱光线，能够看出那么一丝丝青色。
　　令人看着就毛骨悚然。
　　可是，她没有直接攻击我，而是在我杀死了那个青年模样的怪异后，转过身，低下头，抬起手。
　　遥指远处的那道门。
　　在这一刻，她就像是一个稻草人，一动不动，没有呼吸，也没有任何生机。
　　只有窗外微风吹过时，吹起的些许衣角。
　　这是，让我去开启那道门的意思吗？
　　‘咔！！’
　　窗外，再度响起了炸雷。
　　雷光乍现，地面上映照出了这女人的影子。
　　扭曲、挣扎！
　　宛如是从地狱里爬出来的恶鬼。
　　可她的身体，却依旧一动不动的站在那，就这么举着手，指着远处的那道门。
　　“你是让……我去开启下一道门吗？”
　　我开口问了一下，可是她依旧没有任何反应。
　　抬起头看了眼远处的门，随着闪电划过夜空，远处的那道门也迎入了眼帘。
　　我现在，到底是在一个什么样的地方？
　　为什么会有怪异在帮助我？
　　之前经历的三个场景，分别是卧室、客厅、书房。
　　而如今面对的这个房间，是走廊。
　　不是之前那种无尽延伸的走廊。
　　眼前这条走廊，更像是作为一个单独的房间存在。
　　这么看的话，我似乎走在一个别墅里。
　　不，严格来讲，我似乎走在古堡之中。
　　只不过，每个古堡的空间之间，间隔着那个无限延长的走廊。
　　第一个空间，就是那个卧室，中间间隔着无限长廊。
　　抵达客厅，在客厅吃掉了一堆怪异之后，再度开门。
　　经过无限长廊，来到书房，之后再次开门走进无限长廊。
　　如今抵达的，便是眼前的走廊。
　　之前那几个房间里，卧室之中有着怪异，被我吃掉了。
　　那是什么，我不知道。
　　客厅里有怪异，按照常理来推论，客厅里的怪异，应该是客人。
　　而书房里却没有任何怪异。
　　常理推论，书房属于主人的私人空间，如果有怪异，就应该是主人。
　　如果没有怪异……那么反向推论。
　　我现在的存在，才更像是‘主人’。
　　卧室、客厅、书房。
　　这就像是一个人在某一天的生活。
　　从卧室起床，床上躺着另一个人。
　　那道影子，如果不是主人，那就应该是妻子或者是丈夫。
　　之后进入客厅，办公，与客人会面。
　　接下来去书房读书，度过午休。
　　而从这方面推论来看，这个‘主人’的生活，还真是有够悲惨的。
　　无论是床上人，还是那些画卷，还有那些客人，似乎都对这个主人充满了怨念与杀意。
　　直到现在，来到了这个走廊。
　　出现了两个怪异。
　　一个，是那个被我吃掉的青年。
　　另一个，便是眼前一动不动的女仆。
　　这么看来，我似乎正在经历某个存在，在某一天所过的生活。
　　而这个存在，就是这个古堡的‘主人’。
　　难道……现在我看到的这一幕幕，都是古堡形成的原因？
　　是某个人的记忆？
　　还是说，我正在某个人的梦里，代替某人做梦？
　　又或者，这个古堡本身，就是某个人的内心写照？
　　而这个人，才是真正的古堡怪异？
　　微微皱起眉头，看了眼身旁的这个女仆，她依旧是一动不动的站在那。
　　宛如一尊雕像。
　　深吸了一口气，没有再继续停留，直接迈步离开。
　　来到走廊深处的那道房门前。
　　虽然不知道为什么，当我的手触碰到这个门把手的时候。
　　隐约能感觉到，这个房间里，应该就有着这个古堡所有的秘密。
　　“另一个我，做好准备了么？接下来恐怕会是一场恶战。”
　　门把手上，传来一阵阵透骨的恶寒，那种连骨髓都要完全冻结的寒冷，让我很清楚，接下来定然会发生些什么。
　　【嗯。】
　　影云晏的回答，简单直接，一个字概括了所有。
　　既然她已经准备好了，我也就不打算继续磨叽。
　　不过，在开门之前，内心中还是感谢了一下陆皓尘。
　　最起码，是这家伙让我少走了许多的弯路。
　　‘嘎吱~吱——’
　　随着木门的一声苦吟，面前的大门缓缓打开。
　　而映入眼帘的，出乎意料的，却是一个厨房。
　　厨房里，厨子们手中拿着菜刀，似乎在切剁着什么。
　　昏暗的厨房之中，滋啦滋啦的烤肉声，伴随着肉香飘了过来。
　　数道人影，正不停的烹饪着什么，手中的铲子，还在向铁板上压着。
　　当我走进这个房间的一瞬间，所有的人停住了他们手上的动作。
　　并猛地扭回头来，全部看向了我。
　　“为什么……”
　　沙哑低沉的声音，从头顶传来，几乎是下意识的猛抬头。
　　‘啪嗒’
　　一滴温润且带着少许铁锈味的液体，滴落在了我的左脸上。
　　滑腻腻的感觉，让人有点恶心。
　　而就在我的面前。
　　一只双目圆睁，早已经失去了聚焦，毫无神采的，满目狰狞的人头。
　　正与我死死的对视着。
　　那断口的脖颈处，还在一滴一滴的滴落着鲜血。
　　我和这个人头的脸，近乎完全贴上了，我甚至能够从鼻尖处，感受到尚未完全冰冷的些许热度。
　　人头，缓缓张开嘴，双眼几乎要凸出眼眶，满目的血丝，狰狞的询问我。
　　“为什么……要背叛我！”
　　时间，似乎都为之凝固！
　　而我，也只是简单的回答了一个字。
　　猛地抬起手，一把抓住了这个脑袋，‘嘶啦’一声，从挂着头皮的铁钩上，将这个脑袋生生拽下来。
　　“艹！”
　　然后‘嘭’的一声按在了地上。
　　‘啪叽！！’
　　宛如西红柿被狠狠摔了一下，红白相间的东西，从破碎的脑壳里喷溅而出。
　　然而，那个声音却并未停止，在我的手心下，能清晰感觉到这个人头的嘴角在动。
　　“为什么，所有人都要背叛我？”
　　这沙哑而充满怨毒的声音，让这个房间里的温度再度下降，四周的空气中，甚至都已经蔓延开一种冰冷的雾气。
　　那些厨子死死的盯着我，其中一个，直接拿起了刀就向我走来。
　　“另一个我！！”
　　一声断喝，恶灵体瞬间从肉身中脱离而出。
　　【去吧。】
　　她只是平静地回复，肉身在刹那间被接管。
　　恶灵体的发丝轰然炸开，枯瘦漆黑人形，从昏暗中缓缓站起。
　　宛如蔑视般，扫看着厨房中的一切，恶灵体的发丝，缠绕住了距离我最近的那个厨子，然后张开嘴一口吞下。
　　而与此同时，那声音，又再度从脚下传来。
　　“为什么！都要背叛我！回答我——！”
　　“我答NM啊！你特么死不死管我屁事！”
　　恶灵体猛地抬起脚，对准地上的那个脑袋，嘭的一声踩了下去。
　　地面上的那个人头，此刻几乎已经变成了平面。
　　眼睛被踩爆了，蹦出去的液体洒落一地，而他鼻子和嘴，也都几乎扁圆。
　　可是，那张嘴，却依旧能够蠕动。
　　还在重复那句话。
　　“为什么背叛我！！”
　　都已经这样了，竟然还没死。
　　我直接抓起脑袋往嘴里一塞。
　　虽然看着有点恶心，但此刻也顾不得那么多了。
　　可就在我这一口刚刚吞下这个脑袋的时候，嘴里突然传来了一股怪异的感觉。
　　就像是，突然有什么东西胀满的感觉。
　　还没等我咬下去，一股黑色的雾气便从嘴里飘了出去。
　　旋即，整个厨房里，都出现了这种黑色的雾气。
　　从垃圾桶里飞出来的雾气，从菜板上飞出来的雾气，还有那……从滚烫的铁板上，飞出来的雾气。
　　逐渐在我的对面，形成了一个人类的形状。
　　一张已经完全看不出来长相的脸，两只眼睛圆睁，浑身上下的躯体，有的地方变得焦黑，有的地方已经熟透，有的地方，还残留着牙齿和刀切的痕迹。
　　这就像是一个，被人吃掉了之后，又重新复原的身体。
　　虽然还不能确定这家伙，是不是就是古堡形成的原因。
　　但至少在被吃掉这方面，似乎与之前陆皓尘所经历过的游戏，在某种程度上有着重复。
　　之前我也想过，这个游戏里的一些玩家所经历的事情，很可能是这个古堡过去曾经上演过的事情。
　　但我没想到的是，这个所谓上演过的事情，竟然是在这个古堡的主人身上。
　　那些卧室里的尸体，是不是还有什么其他的意义，我已经不想去考虑了。
　　既然找到了这个很可能是引起古堡变异的存在。
　　那么我现在唯一的想法，就是吃掉它！
　　解决掉这个古堡对我的危险，然后离开这儿！
　　恶灵体冲上去用发丝缠绕住了那个身影。
　　可那个身影，就像是一堆烂肉，当发丝缠上去的一瞬间。
　　便‘嘭’的一声炸开！

第1339章  一拳
　　在那身影炸开的一刹那，黑色的雾气便喷洒出来。
　　当那黑色的雾气撒在恶灵体上的瞬间，一股强烈的灼烧感，瞬间涌上脑海。
　　“嘶！！”
　　倒吸了一口气，低头看去，那黑色的雾气竟然宛如粘液一般，黏在了恶灵体上，而随着这黑色雾气的贴近，一股股灼烧之感不停的萦绕。
　　那黑色的雾气，就像是一张大嘴，猛地咬在了恶灵体上。
　　瞬间，被黑色雾气覆盖的地方，就凹陷下去了一块。
　　【小心，那雾气有问题！！】
　　我也知道有问题啊！
　　问题是怎么解决！？
　　发丝瞬间缠绕过去，想要挥开这雾气，可是当发丝沾染到雾气的刹那，就连一直无往不利的发丝，也在这一刻被腐蚀。
　　【退下！】
　　话音刚落，影云晏便瞬间蹿到了我的面前，只见她一回手，被她触碰到的那些黑雾，就突兀的消失，而恶灵体的胸口，却留下了一个碗口大小的洞。
　　“这家伙到底什么能力？竟然连恶灵体……”
　　下意识的后退一步，将前面交给影云晏。
　　至少，她的空间能力，在这种时候要比恶灵体的能力更好用。
　　恶灵体的能力，更适合直接硬扛，但对方这种能力，却有些太过克制恶灵体了。
　　没有实体，沾染后立刻就会被侵蚀。
　　也怪不得说其他世界的柳云晏都会死在这儿。
　　面对这样的怪异，空间能力和一些转换能力都好用，甚至是类似伊芙那样直接变成熔岩，都要比恶灵体更好用。
　　毕竟那种状态下，熔岩会对外自动还击。
　　而恶灵体却做不到这一点。
　　后退了数步，影云晏猛地抬起手，那掌心之中，便出现了无数的宛如镜子碎片一样的东西。
　　明明是一条缝隙大小的碎片，却给人感觉里面好似有无穷无尽的空间一般。
　　不等我反应，影云晏便猛地一挥手，将那些碎片洒落在她的前方。
　　而那些黑雾，又迅速重新凝聚起来，站在了影云晏的面前。
　　就见影云晏突然收回手臂，做出了一个令我有些惊讶的姿势。
　　那不是……某胡子使用震震果实的时候，才用出的挥拳姿势吗？
　　嘶！
　　肉身做出来的时候，意外的帅气呀？
　　下一秒，影云晏的手，就猛地挥动击打在了那些碎片上！
　　‘咔——！’
　　一声脆响，回荡在空间里。
　　一如那动漫中一样，在影云晏拳头落点之处，空间，就像是被打碎了的玻璃，突然出现了一道裂痕。
　　随着这道裂痕逐渐向四周蔓延，那些原本被她撒出来的碎片，也轰然炸裂！
　　‘轰！！’
　　四周的空间，就像是被剥落的果皮，一片一片的掉落。
　　掉落之后显露出来的，是无比漆黑的空间，深邃的……令人不敢直视。
　　一阵狂风猛然掀起，就像是有什么东西在吸引着一切似的，所有的东西都在疯狂的向远处凝聚。
　　整个厨房的空间，破碎成一片片的零散碎片，被那远处的黑点疯狂吸收。
　　而那黑色雾气的存在，似乎也在疯狂的挣扎，想要脱离出这强大的吸力。
　　但那吸力却越来越强。
　　四周的空间不断的剥落。
　　最终留下的，竟然只剩下了半个厨房。
　　另外半个，已经彻底堕入黑暗。
　　而黑暗之中，此刻还在不断的爆发出强烈的吸力，将墙壁上的空间剥落。
　　每一处被剥落的空间，都会变成幽深的黑暗。
　　直到这一刻我才看到，刚刚那个爆发出强有力的吸引点，就是影云晏打出来的那一拳所落下的位置前方。
　　这感觉，就像是影云晏刚刚那一拳，直接将远处的空间打碎，并打出了一个……凹陷一样。
　　这种凹陷的感觉，让我甚至觉得那就是黑洞。
　　可是想了想，又好像不太对。
　　黑洞，是因为本身质量太大，成为了时空的一个特殊点，吸引着四周的一切。
　　但影云晏打出来的那个，更像是空间缺损。
　　就像是在一个水池下面，打出了一个空洞一样。
　　所有水池里的水，都会疯狂涌入这个空洞。
　　想要止住水流，要么是封锁空洞，要么将空洞填满。
　　这一切，说时迟那时快，在影云晏刚打出这一拳之后，她的身形竟然也拉不住的开始向那个空洞移动。
　　【拉住我！！】
　　影云晏的声音出现，恶灵体的发丝瞬间涌上去，将肉身死死缠住。
　　可就在缠住肉身的一刹那，一股强烈的拉扯感，却突兀的让恶灵体都不禁向前滑动了一段距离。
　　感受到连我自己都被拉扯过去，恶灵体发丝瞬间缠绕住身后的房门。
　　然后强行拽着肉身，往后拉扯。
　　拉扯的动作，让恶灵体的发丝发出了一阵阵不堪负重的声音。
　　我甚至觉得可能下一秒，恶灵体的发丝就会被扯断。
　　可是好在，随着那黑色的缺口逐渐的被填满，原本破碎的厨房，也在开始逐渐修复，而那强大的吸引力，也在这一刻消失不见。
　　‘嘭’的一声，肉身重重的摔在了地上。
　　身后的房门不知何时已经被拉扯开，但却只有一片漆黑。
　　而眼前的厨房，当那黑色的洞口消失之后，就再开始缓慢的修复。
　　只是修复的速度，貌似非常慢。
　　按照这个节奏来看，怕是没有一天的时间都没办法完全恢复？
　　“你怎么样？”
　　【我没事。】
　　“没事就好。”
　　我点了点头，看了看前方那黑漆漆的空间。
　　“这个能力，以后没有必要的话还是别用了吧？”
　　【这还用你说，如果不是刚才你差点被杀，你以为我愿意用？身体还你。】
　　我睁开双眼的时候，看向眼前那黑漆漆的破碎空间，还是有些让人不敢置信。
　　刚刚影云晏的那一拳，直接打碎了空间，在整个空间里，打出了一个凹陷空洞。
　　我不知道她打碎的位置，会通向何方。
　　但至少可以确定的是，这能力的确有些变态。
　　虽然还达不到吞噬根源的程度，但一般的怪异，不太可能扛得住这一拳。
　　就算是抗住了，被吸进去，怕是这辈子也回不来的吧？
　　毕竟，这里是间世界，间世界的空间被打碎了，又回不到表世界和里世界，那就只能在三个世界的夹缝乱流里活下去了。
　　运气好的或许还能活下去，运气不好的，大概会被直接撕成分碎吧？
　　“刚刚那个，应该就是传说中的空间乱流吧？”
　　我随口问了一句，影云晏直接回答了我。
　　【相似，但不同，空间乱流，是空间之间缝隙所形成，而这个……更现实空间塌陷所形成的凹痕。】
　　“那个怪异呢？还能活吗？”
　　【我不知道，因为我没进去过，那里面一片混沌，如果没有空间能力，基本是不可能回来了。】
　　影云晏淡定的回答着我。
　　她这幅样子，看起来还挺平静的。
　　嗯，不得不说，这个能力真让人羡慕啊。
　　一拳击碎空间，直接打出了一个空间塌陷区域。
　　这不比吞噬根源帅气？
　　吞噬根源的时候，我还得张开嘴一口一口的吃。
　　再看看影云晏，人家一拳头直接就干碎了。
　　好歹人家也像是一次战斗。
　　哪像我，每次跟怪异交手都像是开饭。
　　“难道，这就是我成为吃货的原因吗？”
　　【哈？】
　　“没事。”
　　现在这个情况，别说是前进了，前方连空间都没有，一脚踏进去怕是会直接进入我不知道的地方。
　　“这下怎么办？前面走不了啊。”
　　【等，空间修复的速度会逐渐加快，用不了一个小时就会恢复到正常，到时候再走吧。】
　　我看了看脚下的影子。
　　“刚刚那个能力，消耗很大吧？”
　　【还行，主要是这个空间太短了，刚刚那个怪异离的太近，而且……我也有些不太适应肉身。】
　　“不太适应？”
　　【嗯，以前都很少用肉身战斗，所以我没把自己考虑进去就打碎了空间，以至于刚刚肉身差点被卷进去。】
　　“卷进去会怎样？”
　　我有些好奇的问了一句。
　　可是，影子里却没有回应，但我隐约间似乎能感觉到，那漆黑不见底的影子里，翻出了一个白眼？
　　嗯！
　　好吧，我问的问题有些白痴了。
　　这种空间，连怪异进去都未必能自保，一个活人的肉身进去，怕不是进去的瞬间就被空间碾压殆尽了。
　　一个小时吗？
　　那就等一会吧！
　　想着，我就随便找了个地方坐下来。
　　厨房只剩下半个房间，里面也没有其他怪异。
　　影云晏那一拳，直接就把半个厨房连带着厨房里的一切，都彻底轰碎了。
　　就算是有怪异留下，也不可能是整块的。
　　可是，坐在这儿发呆，好像显得我有些呆呆的。
　　现在也做不了什么，不如跟影云晏聊一聊。
　　闲着也是闲着。
　　“另一个我，你说刚才那个怪异，是这个古堡里的最终怪异吗？”
　　【……我不确定。】
　　就连她都没办法确定？
　　那这下可麻烦了，迄今为止，刚才看到的那个应该就是最像最终怪异的了。
　　可如果那是最终怪异的话，为什么打败了它之后，这古堡却还存在呢？
　　就在我刚想到这的时候，耳边突然传来了影云晏的一声惊呼。
　　【小心！！】
　　话音未落，一道黑雾从脚下的砖缝里涌了出来，直扑面门！

第1340章 
　　‘滋啦！！’
　　黑色的雾气就像是某种有着自我意识的东西一样，瞬间就扑向了我的脸。
　　对于任何人，有什么东西扑向脸的时候，都会下意识的后退避开。
　　我也一样，本能的抬起手挡在眼前，同时向后一撤。
　　那黑色的浓雾，瞬间缠绕上了手臂，而就在这个刹那，手臂上传来了一阵灼烧般的剧痛！
　　“啊！！”
　　好痛！
　　那种疼痛感，就像是滚烫的热油洒落在皮肤上，眨眼之间，皮肤就被烧灼烫熟了。
　　看着黑色的雾气不断侵蚀双臂，并向上攀爬，似乎想要将我整个身体笼罩其中。
　　发丝瞬间从背后脱出，干净利落的划过双肩。
　　“呜！”
　　因为早已有了防备，这一次我没有再痛喊出来，但双臂断开的剧痛，还是让我不禁紧咬牙关，闷哼了一声。
　　控制发丝迅速伸进兜里，拿出了早已经准备好的身体修复卷并撕开。
　　双臂的断口处，快速的延伸出两条骨骼，并不断的修复。
　　可是，这个修复是需要时间的，而那黑雾见我直接断了双臂，竟然不再缠绕断掉的手臂，而是再度奔向我。
　　【别动！】
　　影云晏的声音传入我的耳中，与从同时，脚下的影子轰然爆发，就像是从地面喷涌出来的泉水，眨眼之间笼罩全身。
　　那黑色的雾气，喷洒在影子上，却无法对影子造成任何伤害。
　　但它们却始终萦绕在四周，丝毫不肯退去。
　　站在影子形成的棺材一样的东西里，看着自己不断生长并恢复原样的手臂，虽然看不到，但也明白自己的脸色绝对不好看。
　　“这东西……竟然不会被空间吞噬吗？”
　　我当然是在问影云晏，而影云晏的回答，也十分的简单。
　　【应该不是，这个体量对比之前都要少了很多。】
　　“体量比之前少，却依旧有同样的能力？照你这么说，这个黑雾并不是单纯的个体，而是一种能力的显现吗？”
　　如果是这样的话，那也就能解释为什么这家伙会不死了，因为它本身就不是个体，而是这个古堡自己衍生出来的东西。
　　【嗯，我的感觉也偏向这一方面，如果我们的想法一样，那这次的任务，的确是很难完成了。】
　　影云晏的声音回荡在四周，虽然声音平淡，但却也听得出她似乎略微有些急躁。
　　是啊，换谁来都会一样急躁的。
　　如果这个黑雾的能力，并非是怪异本身，而是怪异衍生出来的能力。
　　那也就是说，杀死黑雾是没有用的。
　　而黑雾又是从哪里来的？
　　从刚才的那一幕就能看出来，这些黑雾都是从石砖的缝隙里喷出来的。
　　这东西，感觉上就像是古堡所制造出来的东西。
　　如果这个怪异就是这古堡本身的话，那得用什么办法，才能够打败这个怪异？
　　与其说是怪异，倒不如说……这次的游戏，实际上我们都是在一个诡异空间里经历这些。
　　敌对的，也并非是单纯的怪异，而是这个诡异空间。
　　也就是这个古堡。
　　面对一个古堡，现在我们能用什么办法打败它？
　　拆毁吗？
　　这古堡本身就有一定的自我修复能力，就算是把内饰全部都拆毁了，把墙壁都摧毁了。
　　那这个古堡就会因此而会毁灭吗？
　　恐怕应该不是这个道理。
　　可如果不是这样的话，那该怎么离开？
　　一想到这，我就觉得有些头疼，这一次，该不会真的要死在这儿吧？
　　“下一步怎么办？其他的不说，最起码得先应对一下这个黑雾吧？”
　　我的话一出口，四周就安静了下来，影云晏似乎面对这个环境，也没有什么办法了。
　　既然如此，那就只能我自己来了。
　　她的空间摧毁能力的确强大，但问题在于这个如果只是单纯的能力形成的。
　　那她摧毁多少次空间都一样，不会对这个古堡造成根本上的威胁。
　　难道只有类似我这样，因果颠倒，或者是直接从根源上消灭这个能力，才能解决这次问题？
　　“身体交给你了。”
　　恶灵体脱离后，身体顿时变得轻松了起来。
　　不得不说，我还真是个怪异。
　　脱离身体，就像脱了件衣服。
　　视线随着我的高度在不断向上增长，而脚下的身体，也在这一刻猛地睁开双眸，同时问了一句。
　　【准备好了吗？】
　　“开吧！”
　　恶灵体的发丝轰然爆发，直接缠绕在身体和我自己身上，避免第一时间就被黑雾侵蚀。
　　影云晏点了点头，抬手一挥，四周的影子瞬间掉落在地。
　　与此同时，在外面一直不断试图侵蚀进来的黑雾，瞬间就染上了发丝。
　　强烈的烧灼感，顿时涌入脑海。
　　可这一次，我却没有退避，而是缓缓的闭上了眼睛，退入识海。
　　刹那间，本能与理智分割开来。
　　到了这一刻，我突然明白识海的作用是什么了。
　　识海的作用，就是将本能与理智，完全的分隔开，成为两个单独的个体。
　　虽然还是可以互相影响，共用一个恶灵体，但有着识海，却会让本能与理智不会粗暴的撞击在一起。
　　这东西，就像是一个临时的存储空间。
　　在理智占据上风的时候，识海内便会存储本能。
　　而在本能占据上风的时候，理智便会退居到识海。
　　相当于一个缓冲，让本能与识海，不至于完全混杂在一起。
　　也不知道其他怪异，有没有这种东西。
　　退回到识海之中，脑海中剩下的，几乎没有存留一丝丝感情。
　　与本能完全相反。
　　这种无比理智的状态，让我自己觉得，好像不是自己了一样。
　　就像是，失去了自我。
　　不过，现在好像不是考虑那些事情的时候。
　　外面的本能，在恢复了对恶灵体的控制之后，第一时间做的，便是施展除了本能最基础的攻击方式。
　　吃！
　　即便是那浓厚的黑雾，它也照吃不误，只是这一次，它不是单纯的吃掉黑雾，而是连带着被黑雾侵染上的发丝，一起咬下来吞进肚子里。
　　‘吼——！’
　　恶灵体发出了本能的怒吼，面对着被黑雾所侵蚀的痛苦，它在不断的反击。
　　虽然这个反击，在我看来是如此的无力。
　　它虽然可以吞噬黑雾，但那些黑雾却太过分散了，以至于它每吃一口，都会有更多的黑雾从砖缝里喷出来，并缠绕在恶灵体上。
　　万一让这些黑雾真的侵蚀到了识海，很可能会影响恶灵体的本源。
　　想到这，我缓缓闭上了眼睛。
　　虽然明明没有眼睛，明明闭上眼睛也能看到一切，但我还是有一种闭上了眼睛的感觉。
　　而与此同时，就在思维之中，两条线互相缠绕的线，缓缓浮现于脑海之中。
　　而这一幕，如果我的本能还在的话，我一定会很惊讶。
　　因为这两条线之外，还有许多根线，互相缠绕在一起。
　　就像是一个麻绳一样，虽然不是那么紧密，但却也能明显感觉出，这几条线互相缠绕在一起的感觉。
　　好像，这些线互相之间，都是有关联的。
　　虽然不知道是什么样的感觉，让我察觉出这黑雾的线，但我依旧能够一眼就辨认出，哪一条才是正在与恶灵体交锋的黑雾根源线。
　　意识里，我缓缓张开嘴，对着那根线一口咬了下去。
　　而与此同时，外面那些还在不断侵蚀恶灵体的黑雾，在这一瞬间猛地颤抖了下。
　　可下一秒，这些黑雾突然加快了侵蚀的速度，甚至砖缝里又蹦出了更浓更多的黑雾，飞速的缠绕在了恶灵体的四周。
　　影云晏已经躲开跑到了一边，不断的用空间能力，帮助恶灵体隔绝那些黑雾，但她现在也有些自身难保。
　　毕竟她现在要保护身体，不能让任何一丝黑雾缠绕上去。
　　想着，我再度张开了嘴，对着那黑雾的根源线咬了下去。
　　‘嘎吱吱~嘎吱吱~’
　　一边咀嚼着，一边吃，随着根源线不断的被削短，外面的黑雾，也似乎开始变得无力起来。
　　到最后，我一口咬断了根源线。
　　后方的根源线瞬间断裂，然后消失在了虚空之中。
　　与此同时，外面的黑雾也突然一颤，这一次……它们再也无法动弹了。
　　本能所控制的恶灵体，开始疯狂的去吞噬那些黑雾。
　　但很显然，它的吞噬速度，赶不上那些黑雾从砖缝里涌出的速度。
　　就像是一个人用嘴去堵泉眼一样，你就是把自己身体撑爆了也堵不住。
　　想着，我一口嘬在了断掉的根源线上，然后……宛如吸溜面条一样，猛地一吸——嘶溜！
　　‘啪！’
　　在那根源线的尽头，黑暗中，隐约能听到一丝什么东西断裂的声音。
　　而这根源线，瞬间失去了绷紧的感觉，软塌塌的，被我一口气吸进了嘴里。
　　然后咀嚼起来。
　　与此同时，在外面的那些黑雾就像遭遇到了什么痛击一般，不断挣扎，最终还是消散了。
　　看着这一幕，我深吸了口气，缓缓退出识海。
　　而随着我的退出，本能也被重新压回到了识海之中。
　　不知道是不是这种吞噬根源的能力，加强了理智。
　　现在我控制恶灵体比以前轻松了不少。

第1341章  巨浪
　　“呼……”
　　我长舒了一口气，低头看了不远处的影云晏一眼。
　　她跟我的反应几乎完全一致。
　　嗯，不管怎么说，我们两个也是有着同样的根源，同样的记忆的同样的人格。
　　她跟我的反应十分相似，这本就很正常。
　　“我说，你没事吧？”
　　有些不太确定的问了一句，那好歹也是我的肉身，万一损伤到什么，吃亏的不也是我吗？
　　【没事。】
　　影云晏抬起头瞄了我一眼，似乎知道我此刻在想什么，翻了个白眼，又低下头看向了砖缝。
　　“你在看什么？”
　　我疑惑的打量着她，她的目光紧盯着砖缝，迟疑了片刻，蹲下来轻轻敲了一下。
　　‘咚！’
　　这一声闷响，让我的精神都为之一振，连忙凑上去看了一眼。
　　下意识的，用发丝敲了一下。
　　‘咚！’
　　又是一声闷响。
　　而这一声闷响，也让我和影云晏几乎同时抬起头对视了一眼。
　　我从她的眼中，好似看到了跟我一样的想法。
　　我想，她此刻也是跟我一样的感觉。
　　“这底下……”
　　【是空的。】
　　没有任何犹豫，影云晏直接抬起手，随手一抓，便是一块空间碎片出现在了掌心。
　　紧接着往地上一按。
　　‘咔嚓’一声，宛如玻璃破碎般的脆响。
　　地面上的石砖应声而碎。
　　她起身，用脚拨了下碎块，显露在眼前的，是一个木质的箱子。
　　【交给你了。】
　　看着箱子，她眉头紧锁的后退了一步。
　　而我则是控制恶灵体的发丝，轻轻的拨开所有的碎块，将木箱拿了出来。
　　这木箱不大，也就只有那么一个水果箱大小。
　　里面好像装的满满登登，似乎还有些汤汤水水一样的东西，在其中荡来荡去。
　　将箱子放在地上，抬头望了影云晏一眼，她微眯着双眸，轻轻颔首。
　　我便不再犹豫，发丝顺着木箱上盖的缝隙钻进去，用力一撬。
　　‘咔！’
　　早已经腐朽不堪的木板，顿时被打开了一道缝隙，而与此同时，一股令人作呕的恶臭，从缝隙中涌了出来。
　　那味道，就像是在往脸上糊一样，一下子扑到了脸上。
　　恶灵体对于这种臭味虽然能感知到，但却不会表现出类似恶心的症状。
　　但影云晏此刻控制着肉身，瞬间就做了处反映。
　　马上捂住了嘴，向后退了两步。
　　可她的目光，却并没有挪开，而是还在观察着木箱。
　　见她这副模样，我也不再犹豫，直接将盖子往上一掀！
　　‘咔嚓’一声，木板上钉着的钉子，瞬间分崩离析。
　　上盖，也随之掉落在地上。
　　而眼前显露出来的，是一锅好似汤水的浑浊液体。
　　偏黄似红，粘稠而又带着恶臭。
　　【倒。】
　　影云晏抬手将衣领提到脸上，只蹦出了一个字，就又连忙捂紧。
　　看着她这副反应，我也知道这味道有多么的难闻了。
　　但她这么说，我还是将木箱推倒在地。
　　‘哗啦’
　　随着浓稠的液体洒落在地，一个说圆不圆的东西，从里面滚落了出来。
　　直接滚到了影云晏的脚下。
　　影云晏眉头紧锁，低头扫了一眼。
　　而我也下意识的看了一眼。
　　那是一个……被橘红色完全侵染之后的头骨。
　　整个头骨，没有了那种灰白的颜色，反而呈现出一种略带艳丽的橘红。
　　随着箱子里，那些粘稠的液体顺着地砖的缝隙向外流淌。
　　原本隐藏在液体之下的东西，也都浮出了水面。
　　骨头。
　　一整架的人骨。
　　整个骨头，都被染成了橘红色。
　　而除了这些骨头之外，还能看到一些不应该与骨头在一起的东西。
　　下意识的低头眯着眼睛看去。
　　那纹理，那模样。
　　那是……洋葱！？
　　脑海中突兀的蹦出了一个念头。
　　这箱子里面装的，该不会是一锅人骨高汤吧？
　　我回过头看向影云晏，征求她的想法，而她似乎也心有灵犀的抬起头望向了我。
　　这一刻，我再度和她的思维走到了一块。
　　应该说，两个近乎完全同样记忆，同样思维模式的人，看到这一幕的反应，应该也几乎是一样的。
　　“人骨高汤，还有刚才那个人形的雾气，这家伙，应该是这个古堡的主人吧？”
　　刚刚厨房里，案板上的那些肉，还有这人骨高汤，再加上之前那人头口口声声说的‘为什么要背叛我’这样的话。
　　联系起来，毫无疑问，这家伙应该就是这个古堡的主人了。
　　只是没想到，这家伙竟然死的这么惨。
　　“能拥有这个古堡的，好歹也是个伯爵一类的贵族，竟然不仅被人杀了吃肉，就连骨头都被熬成了高汤，甚至就埋在了这厨房下面，真是令人难以置信。”
　　【当时可能发生了些什么，不过这些对我们而言，应该不太重要。】
　　影云晏淡淡的说着，似乎并不在乎这人骨头，只是，她始终捂着嘴。
　　不在乎这些人骨很正常，但这种令人忍不住作呕的恶臭，却是她无法免疫的。
　　谁让她现在控制着肉身呢。
　　但她说的这句话，却让我有些疑惑。
　　“你说，他对我们不重要？等会，我们现在不是应该破解他的死亡之谜，然后寻找出路吗？”
　　我愣了一下，下意识的问着，可影云晏的回答也十分干净利落。
　　她只是抬头白了我一眼。
　　【我真怀疑我们分裂的时候，你那部分智商少分了。】
　　“不是！咱说话就说话，别人身攻击行吗？”
　　【这种事情，还需要我说吗？】
　　还用她说吗？
　　是啊，好像根本不需要她补充什么，我就差不多明白了。
　　破解这个古堡主人的死亡，的确对玩家很有用。
　　对那些正处在游戏中的玩家，非常有用。
　　但对我而言，好像还真没什么用。
　　我接到的任务，是必死任务。
　　换言之，就算是我解决了这个古堡主人的死亡之谜。
　　哪怕是解除了他的怨念，我就能安全离开了吗？
　　若真是这么简单，又怎么会是必死任务呢？
　　不过，为什么会是必死呢？
　　如果就这样在这个古堡里活下去，似乎也没有什么能够阻拦我吧？
　　为什么会是必死呢？
　　脑海中充满了疑惑。
　　而影云晏，似乎好像也想到了什么，正眉头紧锁。
　　随着时间一分一秒的过去，眼前的厨房已经逐渐恢复到了原本的模样。
　　但其中的那些厨师都不见了。
　　只剩下桌子上摆放着的，已经烤好的——人肉。
　　看到这，我无奈的摇了摇头。
　　这个古堡的主人，真是可怜呀。
　　也不知道到底犯了什么错，竟然会被如此对待。
　　那里还有一个门，那应该就是我们接下来要去的地方了。
　　【说起来，现在过去多久了？】
　　影云晏突然话锋一转，问了一个毫不相干的问题。
　　不等我回答她，她便拿出了手机看了一眼。
　　然后眉头紧锁。
　　【本体，你还记得这个古堡里，每个暗道里的时间流逝都是不一样的吗？】
　　当然记得，这么严重的问题，怎么可能不记得。
　　“等等，你说时间流速不一样？你是说，我们现在所体验的时间流速，比客厅里的要快吗？”
　　影云晏微微摇头，她低着头看着手机，沉吟了半晌。
　　【这次的必死任务，前三天应该都还算是安全的，但是这个三天……是按照什么时间来算的？】
　　“是暗道里的时间，还是古堡里的时间，又或者是表世界的时间？还是说，是我们所经历过的时间？”
　　这，好像还真有点不好回答了。
　　想到此，我几乎是下意识看了左手一眼。
　　但可惜的是，此刻的世界手表，已经不在我这儿了。
　　如果世界手表在，最起码，我可以随时随地了解最正常的时间。
　　可现在，我却没办法确定时间。
　　手机上的时间是不准确的，它只能记录我们所经历过的时间。
　　而无法记录最正确的时间。
　　刚想到这，影云晏突然抬起头，看向了不远处的那道门。
　　【什么声音？】
　　我也下意识的顺着她看向的方向，望向了那道门。
　　就在我们两个的注视下，那道门突然微微颤抖了起来。
　　而随着那道门的颤抖，脚下的地面，似乎也开始微微颤抖了起来。
　　【这是……】
　　影云晏有些不敢置信的瞪大了眼睛，然后猛地抬起头望向我。
　　【身体给你，跑！！】
　　出于对另一个我的信任，恶灵体的发丝顿时缠绕在了肉身上，而与此同时，影云晏也从肉身中脱离出来。
　　地面上的影子轰然涌动起来，宛如一道波浪冲向了远处的房门。
　　而我，则是转身开门就跑，在跑的同时，也不忘回头看一眼那道门。
　　‘轰隆——！’
　　随着一声巨响，浑浊的巨浪，从那道门喷涌而出。
　　影云晏的影子，只是挡住了一瞬间，那巨浪便轰然拍在了我身后的墙壁上。
　　‘卧槽！！’
　　心底一声惊呼，恶灵体瞬间飞了出去，同时，肉身也随之与恶灵体重叠在一起。
　　睁开眼睛的刹那，我根本顾不得身后的情况，迈步就跑！
　　与此同时，随着巨浪，我身后也同步传来了一阵急促的脚步声。
　　是那个时间的怪异在追我！
　　这家伙，不是在追逐距离，而是在追逐时间！
　　脚下根本没有落地，恶灵体的发丝瞬间缠绕在远处的烛台上。
　　而身后，轰鸣声化作巨浪，紧随而来！

第1342章 
　　身后是灌满了整条走廊的汹涌洪水。
　　跑是肯定来不及了，得飞呀！
　　恶灵体脱离，直接抓起身体就猛地向远处抛去！
　　而发丝，也紧随其后被身体拉扯而去。
　　不得不说，这种违背了物理法则的抛投式离场，还真的是意外的过瘾。
　　速度，也异常的快。
　　只用了一次抛投，身体就已经抵达了下一个门的门口。
　　恶灵体瞬间回到身体，不等睁开眼睛，手就已经搭在了门把上。
　　推开房门，还是那条走廊。
　　窗外，瓢泼的暴雨伴随着闪电，不断洒落在大地上。
　　可是当闪电划破黑暗的那一瞬间，窗外的景象却让我完全愣住了！
　　就在视线的尽头，一抹滔天巨浪以摧枯拉朽之势，疾驰而来。
　　所过之处，树木被掀翻，大地被淹没，几乎视线所及之处，都已经被这巨浪彻底掩埋。
　　“我尼玛……”
　　看到这一幕，心中就已经明白了。
　　眼下这个情况，很可能就是这个别墅的真正杀机！
　　也就是我的必死任务！
　　如此洪水，别说死一次了，再死个十几次也没问题啊！
　　我尼玛，原来竟然是这样！
　　照这么看，这系统压根就不会给我任何出路。
　　就是想让我最后淹死在这儿。
　　这特么的是什么王八蛋才能想出来的鬼主意！？
　　这招，也太尼玛孙子了！
　　再也顾不得其他的了，恶灵体的发丝瞬间延伸出去，直接抓住门把，将身体猛地拖拽过去。
　　然后开门，再一次抛投。
　　几次下来，我已经将身后的浪潮远远甩出去了。
　　可是大地的震荡，还有身后那轰鸣声，都证明了那巨浪未曾放弃。
　　来不及多想，打开最后卧室的房门，房间里，没有伊芙的身影。
　　我不知道她去哪了，但无论她去哪都已经跟我没关系了！
　　现在最关键的，还是我自己活下去啊！
　　一步便飞到了暗道门的位置，伸手一拉房门。
　　‘轰——！’
　　映入眼帘的，是灌满了整个暗道的洪水。
　　在开门的一刹那，巨大的力量瞬间推开了我的手，而那灌满了暗道的洪水，则是向我扑了过来！
　　恶灵体的发丝瞬间缠绕全身，强行拉住门把，固定住身体。
　　洪水伴随着巨大的轰鸣声，瞬间涌入整个房间。
　　我只能凭借着恶灵体的力量，固定住身形，却没办法向前继续推进。
　　看着不断灌满整个房间的洪水，我只能等待着时间，忍耐着冰冷的洪水不断灌入鞋子和丝袜。
　　水位逐渐加高，身体也开始出现了些许的浮力。
　　这股巨大的水流，带着超乎想象的巨大力量。
　　房间里的一切瞬间全部被卷了起来。
　　浑浊的洪水一刻不停的向内灌输，远处的壁炉眨眼之间便已经被湮灭，房间里的家具，也随着巨大的水流而飘起。
　　恶灵体的发丝缠绕在天花板的吊灯上，将身体一步步的往上拉扯，直到整个房间完全被淹没。
　　我这才深吸了一口气，然后一头潜入水底。
　　浑浊的水底，几乎没有什么能见度可言。
　　我只能释放出恶灵体发丝，不断的探索者前行。
　　好在我的身体没有被水流冲走，门的位置还是能够轻易找到的。
　　顺着房门，潜入到暗道之中。
　　恶灵体的发丝不断拖拽着身体，迅速的向前移动。
　　只用了不到几秒钟，身体便已经来到了暗道口的位置。
　　一把推开了暗门。
　　‘轰隆’一声巨响。
　　磅礴的水流瞬间喷涌而出，连带着我也一下子被洪水冲了出来，滚落在地面上。
　　看着那巨量的水流不断向外喷涌，并顺着楼梯滑落下去。
　　“你竟然还没出去？”
　　我顺着声音的方向望去，却见伊芙，正笑眯眯的看着我。
　　只不过，她脸上的表情稍显僵硬。
　　似乎，这笑容并非发自真心。
　　看着她这副模样，任谁也能猜到，她也没出去。
　　“你也没有立场说我。”
　　站起身，看着湿漉漉的身上，恶灵体的发丝瞬间衣物往下一捋。
　　衣服里的水，大多都被甩了出去。
　　只不过这也只能是甩出大多数水分，而没办法完全让衣服干燥。
　　说话间，我回头看了眼面前的伊芙。
　　她的脸色多多少少有些苍白，脸颊也有少许的下凹，双眼无神，似乎很是虚弱。
　　“你，在这儿等了多久了？”
　　我有些不确定的问着。
　　在那个暗道里，我确定我只待了两个小时左右。
　　可是外面具体过去了多少时间，这我就不太清楚了。
　　只能询问伊芙。
　　“两天，严格来讲，是四十九个小时。”
　　竟然真的是这样！？
　　第一天，我是在送走了陆皓尘之后度过的，而第二天和第三天，都是在这个暗道的房间里度过的。
　　如果我这一次不是必死任务的话，没有这个洪水，想必顺着那条暗道，不断的解谜下去，一定能够离开。
　　可现在的情况却是，我根本没机会离开。
　　那条通道，已经完全被水淹没了。
　　低头看了脚下的影子一眼。
　　“另一个我，那暗道里还有水吗？”
　　【不用想了，那里已经被灌满了，以一个正常人的身体素质，是不可能通过的。】
　　是啊，那里的前后几个房间加上中间的房门隔断，去一次就得三分多钟。
　　我这具身体能憋气几分钟都不好说，再加上还有那个衰老怪异。
　　那里，几乎不可能再去探索了。
　　而且，我也已经差不多明白了。
　　这必死任务，还真的就是必须死。
　　一点活路都不给呀。
　　想着，我回头看了眼身旁的伊芙。
　　她的脸上，还是那商业化的笑容，只是笑容中带着些许苦涩。
　　即便是顶级玩家，她失去了大多数的情感能力，但这个失去的情感能力多少，还是会按照她接近怪异的程度而改变的。
　　越是与怪异相似，情感能力就越少。
　　这个伊芙虽然也是顶级玩家，但却没有完全做到与怪异合一。
　　从这方面来讲，她的情感能力虽然已经减少了很多，但起码还是有一些的。
　　而且，所有顶级玩家都拥有的求生欲，她也是有的。
　　怕死，是所有玩家都共同拥有的感情。
　　哪怕是顶级玩家，也同样如此。
　　就算是其他的情感都能够放弃，这种感情却难以消失。
　　这是本能，也是灵魂自带的情感能力。
　　就算是怪异，也会在更强大的怪异面前惧怕死亡。
　　更何况，她现在还不是怪异呢。
　　看着她略带惨白的脸色，我看了眼脚下的影子，再看看那不断向下流淌的洪水。
　　这个古堡，还能撑几个小时，我不知道。
　　可是我，并不想做一个饿死鬼。
　　“另一个我，拿点吃的出来吧，总不能死了还是饿死的吧？”
　　【好。】
　　影云晏拿出几个自热火锅。
　　当食物拿出来的一瞬间，伊芙的眼神都亮了。
　　显然，这些天她不吃不喝，对于她的身体影响极大。
　　在联想起之前在壁炉中看到的她。
　　那时候的她虽然疲劳，但最起码没有现在这般虚弱。
　　如果早一点发现就好了。
　　这个伊芙，在那个壁炉里至少被困了五六天了，却依旧只是单纯的疲劳，而没有太多的饥饿。
　　现在再看看，不过两天，她就已经饿的快要脱相了。
　　这才是一个正常人，在饿了两天之后的反应。
　　如果能早点想到的话，或许就能知道那个暗道里的时间与外界的时间流速不一样了。
　　按照现在来看，那暗道里的时间和外面的时间，应该是1：24，也就是一个小时相当于一天。
　　而我，在那里待了两个小时，也就是两天过去了。
　　按照时间来看，现在差不多快到游戏规定的三天了。
　　我拿出手机看了看时间。
　　果然，在我出来之后，手机上的时间顿时变了。
　　除了世界手表，其他正常的计时工具，似乎都只能计算此刻身处空间的时间流逝。
　　而一旦离开了那个空间，回到了正常空间的时候，手机上的时间，就恢复到了正常的时间。
　　看了眼手机。
　　早上六点十五分。
　　而日期，是我来到这个古堡后的第三天。
　　而那天，我到达古堡的时间，是早上八点。
　　换句话说，我还有两个小时的时间。
　　满三天的时候，这个古堡，就会被水灌满。
　　而我，在水里多活一分钟，就会增加一百积分。
　　可是，增加多少又有什么用呢？
　　古堡里一旦灌满水，我能活着的时间，就要按照分来计算了。
　　最多，也就能坚持几分钟。
　　果然是必死啊。
　　递给伊芙点吃的。
　　我们两个也没心思去别的地方了，就站在楼梯口的位置，将自热火锅打开，吃了起来。
　　吃饭的过程中，谁也没有说话。
　　我和她都明白，这是我们最后一顿饭了。
　　想到这，我不禁回头看了眼伊芙。
　　“看样子，今天我们都要死在这儿了，你还有什么遗憾吗？”
　　伊芙吃着火锅，眼神闪过不甘之色。
　　“遗憾，倒算不上，来之前，我已经写好遗书了，只要我不回去，那些财产，都会送达到我弟弟手上。”
　　她一边吃着，一边看着。
　　“只是可惜，我第一次知道原来华夏的美食，竟然这般美味。”
　　她低头看了看手中的自热锅。
　　“该怎么形容呢？刺激？过瘾？”
　　我看着自热火锅上的两个字。
　　超辣！

第1343章  给我冲鸭！
　　哗哗的水声依旧没有断过。
　　事到如今，似乎我已经没有任何出路了。
　　顺着楼梯走下去，一楼已经被完全淹没，家具什么的飘的哪都是。
　　水下无比的浑浊，黄中带黑，完全看不清下面是什么情况。
　　但就算是不看，对我来讲也没有什么区别了。
　　我似乎，在今天是必死的。
　　回眸看了眼伊芙。
　　她的脸色也是铁青，不过似乎还是在思索办法。
　　“怎么，还没放弃吗？”
　　说实话，我是有点放弃了。
　　太累了。
　　回忆起这一年多的生活，我几乎每个月都是在生死线上徘徊。
　　累了，毁灭吧，赶紧的。
　　虽然我知道自己不应该产生这样的心情。
　　但眼下的状况，却已经让我没有更多的求生心了。
　　伊芙诧异的望了我一眼。
　　“你放弃了吗？”
　　放弃了……吗？
　　我不知道怎么回答。
　　放弃了？
　　有那么一点点，但也不全都是。
　　一楼楼梯已经灌满的水流开始向二楼蔓延。
　　“我不知道。”
　　我不知道自己是不是应该放弃。
　　也不知道，现在要不要放弃。
　　或许我的潜意识里，早已经在‘必死任务’发布的时候，就已经知道自己肯定会死了。
　　但只是我不愿意放弃那点生存的希望罢了。
　　所以，我才会不断的挣扎。
　　可是眼看着距离死亡的期限越来越近，而生存的希望却依旧半点不在的时候。
　　我不知道该怎么办了。
　　“是吗？”
　　伊芙望着我，打量了半晌，摇摇头。
　　“你既然会说‘不知道’，就证明你还没有放弃。”
　　是这样吗？
　　我没有干净利落的回答，就是因为我还没放弃吗？
　　伊芙脸上重新挂起了笑容，笑眯眯的看着我。
　　“如果你真的放弃了，那你会直接说出来，不是站在这儿迷茫，而是彻底放弃，等待死亡。”
　　“可看看你现在的模样，明明是想要活着，却没有希望，只能站在这儿无奈。”
　　她说的……好像是真的。
　　“是啊，你说的对，我想活下去，我不想放弃，只是因为没有希望罢了。”
　　转过头看向下方的荡漾的浑浊水面。
　　“我的任务跟你们不一样，你们是活下去，而我……是‘必死任务’，我的任务从一开始，就不打算给我活路。”
　　听到这儿的伊芙，脸上的笑容也维持不下去了，缓缓落下了那虚假的表情，脸色平静的望着我。
　　“这么说，你这次游戏从一开始就没有活路？”
　　我点点头。
　　“应该是的。”
　　她沉吟了片刻，低头看了眼渐渐增加高度的水面。
　　“那你，后悔来救陆皓尘了吗？”
　　“后悔吗？或许有，也或许没有。”
　　到这种时候，我怎么可能分得出这种心情到底有没有。
　　更可能的是，后悔和不后悔都有一些吧。
　　一半一半？
　　我现在也分不清自己的心情到底是怎样了。
　　只是太多的情绪集中在一起，如乱麻般纠缠，无法理清头绪。
　　还能说什么？
　　眼下这个情况，我也不知道该怎么办，更不知道自己想什么。
　　伊芙看了我一眼，没有再继续问下去。
　　“如果你不想动的话，那我自己去找出路了，你……祝你好运吧。”
　　我没有回头，只是听着身后的脚步声逐渐远去。
　　而我还是继续站在这儿发呆。
　　望着下方那浑浊的水面。
　　那里，就是我即将要死去的地方。
　　我的尸体，就将要漂浮在那污水之中，渐渐的腐烂。
　　可是，我的身体死亡了，那灵魂呢？
　　恶灵体会怎样？
　　另一个我，又会怎样？
　　恶灵体，大概率会暴走吧？
　　在没有任何食物的情况下，恶灵体失去了理智，彻底陷入暴走。
　　而我的理智，也会随着时间的推移，逐渐破碎，最终化为只依靠着本能去吞噬一切的怪物。
　　另一个我，或许会死，但不会死的那么彻底。
　　另一个我，是我的身体和怪异的影子集合在一起，分裂出来的存在。
　　她既有一部分是身体的倒影，还有恶灵体的倒影。
　　她可能会先崩溃，然后重新凝聚吧？
　　【你真的要放弃吗？】
　　另一个我的声音，幽幽从影子里传来。
　　“我不知道。”
　　【这不像是我认识的你。】
　　“我知道。”
　　这当然不像我，想当初当身体都已经接近濒死，经受过无数痛苦的情况下，我依旧能够咬着牙，拼尽一切的去活下去。
　　而现在呢，现在的我，显然不像那时候的我。
　　或许是因为已经彻底熟悉了这具身体，思维之中，也带上了女性那特有的感性。
　　“你说，我们这样努力活下去，还有什么意义呢？就算是今天活下去了，可是明天又会进入到某个游戏里，然后不断的轮回再轮回，你我……还能坚持多久？”
　　【我不知道你我还能活多久，但我知道，你现在要动起来。】
　　“哈？”
　　【动起来。】
　　“为什么还要动，明明都已经没有希望了。”
　　心里却有个声音在告诉我。
　　‘动啊！动起来啊！走啊，去找线索！’
　　望着下方那浑浊的水面，视线没有动，但是脚，却好像有些不听使唤的向后挪动了半步。
　　缓缓转过腰，脊背上传来一阵肌肉拉扯的感觉，脖颈……也随之转了过来。
　　望着身后空荡荡的走廊。
　　脑海中，突然蹦出了一个念头。
　　‘我要活下去，我不想死在这儿，我还想看到更多，什么都行，我想看到的更多的明天，我想回去，回去见到玲奈，见到傻哈，每天玩着无聊的游戏，每天过着不知该吃些什么的日子。’
　　念头升起的瞬间，脚下不由自主的动了起来。
　　或许这是我长久以来的习惯，想到就去做。
　　思维在脑海中闪过的一刹那，身体就懂了。
　　一步，混乱的心思逐渐平息。
　　两步，玲奈，傻哈，还有其他人，所有熟悉的人，在脑海中闪过。
　　三步！
　　活下去！！
　　即便是到了最后一刻又怎样！？
　　即便是淹死在水中又如何！？
　　只要我还有一口气，只要我还能挣扎，我就要活下去！
　　我才不会向特么这该死的世界低头！！
　　猛地抬起头，眼前的一切都重新的清晰了起来。
　　没有了之前的那种茫然与无措。
　　心思通明，目光如炬！
　　那么现在，我该怎么办！？
　　一边往前走，脑海中一边疯狂的思索着。
　　按照时间来看，我现在只有不到两个小时。
　　准确的说，只剩下一个半小时的时间，去寻找线索。
　　那么……既然如此，那就把之前所有寻找过的暗道，再寻找一遍！
　　把整个二层和三层的一切，全部都找一遍！
　　脚下快速的行动，一个又一个暗道的门被打开，冲进去，然后再退出来。
　　走在灌满了大半水流的二楼里搜索着，恶灵体的发丝毫无顾忌的释放，带着身体前进。
　　时间就这样一分一秒的过去。
　　寻找的越多，希望就越小。
　　而最神奇的就是，当我在二楼和三楼都照了一圈的时候，却已经看不到伊芙的身影了。
　　她可能是被其他怪异杀了。
　　也或许是已经逃出去了。
　　‘哗啦啦’
　　半个小时过去了。
　　一个小时过去了。
　　又十分钟过去了，又十分钟过去了。
　　什么都没有。
　　什么线索也找不到。
　　水，在不知不觉间已经漠过了二楼，甚至，连站在三楼走廊的我，都已经被淹没过了腰间。
　　我趟着浑浊的水继续向前。
　　整个三楼一共也就只有四个门。
　　每个门我都开了，还有那三十六个暗门，我也一个个找了过去。
　　身体逐渐漂浮了起来，从之前还能趟着水走，到现在只能用恶灵体让身体漂浮在水中。
　　眼看着，水面一点点从一米到两米，如今，距离棚顶也只剩下了不到三十厘米。
　　浑浊的水不断的带走身体的温度。
　　我不想死！
　　我不想死在这！
　　抬起手，猛地开始敲打墙壁，任何一处墙壁我都不想放过，一边用发丝强撑着身体在水面上漂浮，一边抬手不断的敲击着墙壁。
　　尽管知道这很可能是无用的，但我还是不愿放弃！
　　‘砰砰！砰砰！’
　　水面又上涨了吗？
　　我已经感觉自己的头发隐约间会触碰到棚顶了！
　　“你特么的，你特么的！！就这么想我死吗！？”
　　漂浮在水中，感受着冰冷的洪水，我无力的怒吼着。
　　既然找不到出口，那我就打一个出口出来！！
　　猛地吸了一口气，恶灵体退出来，巨大的爪子第一时间就抓在了天花板上。
　　‘哗啦’一声，石块掉落在水中，天花板漏出了一个黑漆漆的洞，可是却没有任何光线透进来。
　　我知道这是没用的，可我不想放弃！
　　爪子狠狠嵌入在墙壁之内，然后猛地撕下一大块石壁。
　　随着石块不断的落下，可是天花板上面，就像是有着无尽的泥土一样，随着我每扒下来一块，外面就会挤进来一块。
　　水面还在上涨，眼睁睁的看着那根本无法穿透的天花板。
　　恶灵体回到身体，我用仅剩下的那一点空间，几乎是用脸贴着天花板，深吸了一口气，然后下沉！
　　一切被浑浊的洪水淹没。
　　就在我再度想要使用恶灵体扒开天花板的时候。
　　整个天花板轰然砸了下来！

第1344章 
　　‘轰隆！’
　　随着一声巨响，巨大的石块跌落下来。
　　与此同时，下方似乎也传来了一阵强烈的吸力。
　　整个水流，开始出现了一丝变化。
　　随着上方不断的掉落巨大的石块，水流竟然波动起来。
　　而我现在根本没办法出去，甚至无法躲过这些巨大的石块和泥浆。
　　整个水中已经全部变得混乱与浑浊。
　　根本看不清任何东西，就连眼睛睁开都做不到。
　　我能感受到泥沙打在脸上，刮在身上的疼痛感，能感受到巨大的石块压着我飞速向下沉降。
　　恶灵体的发丝，瞬间离体而出，将面前的石块分割开。
　　可分割了一个石块，迎接我的，却是更多的泥沙。
　　这一次，即便是恶灵体也没办法将泥沙推开，因为泥沙后面，还有更多的泥沙。
　　无论推出去多少，都会不断的被挤压。
　　而此刻的下方，似乎出现了一个漩涡，水流和泥沙，还有那些石块，都开始旋转起来。
　　恶灵体的发丝下意识的探出去，返回来的感知，让我心中更加的绝望。
　　下方……不知何时出现了一个巨大的洞口，恶灵体的发丝没办法探入洞口，但却能感受到来自这个洞口的强大吸力。
　　似乎，是这个洞口将整个别墅都彻底摧毁，然后吸纳进去！
　　这是什么！？
　　这就是必死任务的绝杀吗？
　　根本没有任何反抗的机会，没有任何逃脱的机会。
　　肺部愈发难受，胸腔有烧灼与疼痛感的感觉。
　　我知道，这是肺部强烈缺氧的感觉。
　　现在，在我面前留下的选项有两个。
　　一个是恶灵体脱离身体，单独出去。
　　一个是一起死亡。
　　我不知道身体死后，恶灵体会不会单独行动，但与其让恶灵体出去，很可能会彻底变成怪异。
　　倒不如，现在一起死了。
　　或许，还能有机会，让恶灵体也跟着一起死。
　　身体逐渐变得无力。
　　胸腔里的灼烧感愈发的强烈。
　　不想死，却根本没办法反抗。
　　已经开始逐渐抬不动手了，胸腔里的灼烧感，带来了一阵剧烈的抽动。
　　这是身体本能的在需求空气。
　　但我依旧强行别这一口气。
　　即便是死，我也不想体验到满嘴沙子的感觉。
　　这种奇怪的冲动，让我强行咬着牙关。
　　哪怕是憋死自己，我也不想松口。
　　视觉逐渐开始黑下来，恶灵体的发丝还在不断向前推着根本推不动的砂石。
　　四周的水流强度，越来越大，身体不由自主的跟着水流开始移动。
　　下方的漩涡，疯狂的抽吸着水中的一切，距离那个黑色的洞口越近，吸力就越大。
　　脚下的影子也在帮我推动着砂石。
　　但这，也只是起到了些许的延后左右。
　　猛地！
　　一阵水流划过身体，一瞬间眩晕的感觉便涌上心头。
　　我知道，我已经被漩涡彻底捕捉了。
　　整个身体都被不停的拉扯，如果不是恶灵体发丝强行缠绕着身躯，恐怕现在的我，已经被这狂暴的水流撕扯成碎片了吧？
　　意识逐渐的模糊，发丝也开始难以保护全身。
　　直到最后，那水流的力量突然暴增！
　　我能明显感觉到，身体像是穿过了什么东西，然后一下子……彻底掉入在了漆黑的水底。
　　恶灵体的发丝，只剩下了少许的感应，下意识的想要将恶灵体脱离出身体。
　　但在这一刻，我突然发现，恶灵体开始变得难以操控。
　　甚至，连意识都已经难以维持了。
　　这里的水，还有针对恶灵体的效果吗？
　　勉强的睁开双眼，四周的一切，都变得无比黑暗。
　　而这一刻，我也终于失去了对恶灵体的操控能力，发丝逐渐收回到了体内。
　　无力，占据了我所有的意识。
　　‘咕噜噜’
　　强行憋着的这口气，在身体彻底失去了力量的同时，从嘴里和鼻子里跑了出去，随之而来的，是彻骨寒冷的水！
　　水，灌满了鼻腔和嘴巴，也灌满了整个肺部。
　　冰冷与灼烧，同时出现在整个胸腔里。
　　身体，在本能的抽搐着，强烈的痛苦，让我仅剩下的意识，已经完全无法思考任何事情了。
　　手脚在本能的挣扎着、抽搐着，想要去抓住什么，却什么也触碰不到。
　　这就是溺水的感觉吗？
　　不要说惨叫声了，就是连吸口气，都根本做不到。
　　能够喊出来的，也就不是溺水了。
　　真的，无比的痛苦。
　　脑海中还仅剩下的一丝丝意识，还在下意识的，想要去抓住什么。
　　就这样……结束了吗？
　　‘咕噜噜~’
　　好像，有什么东西落水了。
　　眼前一片漆黑之中，对身体的感觉，也只剩下了那么一丝丝。
　　隐约间，我似乎能感觉到有什么略带温暖的东西在接近我。
　　我想睁开眼睛，却根本做不到。
　　我想去抓住那个温暖的东西，可是身体却已经完全失去了控制。
　　就连恶灵体，也无法脱离出身体。
　　身体，好像是在被什么东西拉扯着。
　　能够感受到那仅剩下的一丝触觉，那水流，在皮肤上划过的感觉。
　　恍惚间，我好像看到了什么，却又知道自己没有睁开双眼。
　　不远处，似乎有一抹光亮。
　　而在身后，我能感受到有什么东西，在拼命的划着水。
　　身体，在旋转着向上被拉扯。
　　我的目光，在这一刻，好像是脱离出了身体，却不是单纯的灵体脱离。
　　我能感受到水流在皮肤上划过，能感受到四周的水压在逐渐的减轻。
　　能感受到肺部之中，灌满了冰冷的水。
　　能感受到，衣襟上带来的拉扯感。
　　还能看到……一个灰白色的身影，叼着我的后领，旋转着向上划动四肢。
　　这是梦？
　　还是幻觉？
　　我怎么会看到傻哈在这儿？
　　它怎么会出现在这儿呢？
　　最关键的是，它怎么会……来救我？
　　上方的光线，愈发的强烈，似乎希望越来越大。
　　而傻哈，也在努力的划动四肢，那只被水浸透的大尾巴，在水里摇来摇去。
　　我甚至能够在这一刻，数清它尾巴上有多少根毛发。
　　它好像，真的是在救我？
　　脑海中的思维，宛如没有了任何情绪。
　　我知道傻哈在救我，我想要帮它，却什么也做不到。
　　只能眼睁睁的看着它带着我的身体向上游。
　　可眼看着，距离水面只有两三米远的时候。
　　突然！！
　　就在下方，那幽暗无尽的深水之中，突兀的出现了一只白骨化的手。
　　那只手抓住了我的脚腕，我下意识的想要去挣脱。
　　却发现，身体完全没有任何的反应。
　　我能看到，傻哈的游动突然停顿了一下，可它还在不停的划动四肢。
　　而我也在这时，看清了下方那白骨手臂。
　　那不是一个白骨，而是无数个白骨叠加在一起，一个踩着一个，最上面的这一个，正紧紧抓着，已经没有了任何反应的少女脚踝。
　　它们似乎，就像是一个个跌落了深渊，同时又堕落的灵魂。
　　如果自己不能得救的话，那就大家一起死，谁也不能例外。
　　傻哈，似乎察觉到了什么，它那天蓝色的瞳孔微微侧过头，紧盯着下方的那些白骨。
　　一道黑影，从它的背毛上延伸出来，瞬间切断了那个白骨化的手臂。
　　随着下方的力量突然断开，傻哈的划动，也终于再度带着身体，缓缓向上游去。
　　然而，切断了一只白骨化的手，可是其他的白骨，却显然没有放弃。
　　一个踩着一个，一个蹬着一个，攀爬了上来，宛如地狱里爬出来的恶鬼一样，追逐着傻哈！
　　傻哈回过头，看了眼下方那累累白骨，又看了眼被它拖拽上来的少女。
　　那天蓝色的眼眸中，流露出了一丝人性化的色彩。
　　它背毛上延伸出来的黑色，突然拉扯着少女的身体，猛地向上一甩。
　　水中的反作用力，却将它拉扯了下去。
　　可它并没有挣扎，而是回过头来，对着那些累累白骨，咧开了嘴，露出了许久未曾显现的獠牙。
　　少女，则是被抛甩到了水面之上，随着水波荡漾，渐渐向岸边飘去。
　　白骨不甘的将目标转向了少女，可每当它们深处手来时，都会被那只宛如发狂野狼的哈士奇，生生扯断。
　　厮杀进行着。
　　它根本没有机会到水面换气。
　　只要它稍稍有任何放松，那白骨的手就会伸向少女。
　　它的动作开始变得缓慢，它背毛中延伸出来的发丝，也在变得迟缓。
　　白骨抓住了它的脚腕，它撕扯开，却又被一把抓住了后腿。
　　发丝断开了白骨手，却又被抓住了尾巴。
　　一个一个的白骨，攀爬上来，无法再对远去少女下手的它们，将目标转向了它。
　　数量终于压过了质量。
　　可它并没有任何的放松，哪怕是已经没有了力气，它的牙齿还是深深的嵌入在白骨之中。
　　一双天蓝色的眼眸里，写满了决然。
　　随着无数的骸骨，一同奔向那幽黑的深渊。
　　世界，在这一刻陷入了黑暗。
　　不知过了多久，少女缓缓的睁开了双眼。
　　下意识的看向了身旁，那不断拍打在岸边的水浪。
　　这里是哪？
　　“噗！”
　　冰冷的水，从嘴角涌出。
　　转过头，呆呆的望着波涛的浪花。
　　我……还活着？
　　脑海中回忆起了刚才那一幕。
　　“傻哈！”
　　顾不得胸腔之中那剧烈的痛苦，猛地一个翻身坐起来，下意识想要去救傻哈。
　　可当我坐起来的一瞬间，膝盖上的重物，却让我为之一呆。
　　一只筋疲力竭的傻狗，此刻就趴在我的腿上，那双天蓝色的眼睛，呆呆的望着我，伸着大舌头急促的喘息着，似乎已经再没有力气爬起来了。
　　我一把将它拉扯到了怀里，泪水不由自主的涌出眼眶。
　　“你个傻狗，是不是疯了！！”

第1345章  世界线变动？
　　“这是……哪儿？”
　　望着四周陌生的环境，背后所在的位置，是一片巨大的湖水。
　　而之前所经历的古堡，已经不存在了。
　　或许是因为我吃掉了那个古堡的根源？
　　又或者是什么其他的原因？
　　微微动了动腿想要站起来，可因为刚刚的溺水，身体好像已经死过一次了。
　　现在这双腿，感觉就不像是自己的一样，一点力气都没有。
　　酥软的，宛如一滩烂泥。
　　没办法，现在只能等时间过去，让双腿逐渐恢复力气。
　　我看了看那片湖水，怀中抱着累到脱力的傻哈。
　　这次逃出来，我原本随身携带的东西全都没了。
　　护照，身份证，钱，除了手机之外，其他的全都随着古堡一起沉下去了。
　　此时，天空蔚蓝，晨光撒在大地上，水波荡漾。
　　已经是上午了吗？
　　拿出手机看了一眼，手机已经进水了，完全不能用了。
　　我不知道之前沉下去的地方有多深，但很显然，手机没抗住。
　　顺手将手机扔到一旁，抱着怀里浑身湿漉漉的傻哈，我现在也只能先坐在这儿，等待身体恢复了。
　　而就在我，正在发呆的时候，远处，一亮破旧的皮卡车缓缓驶来。
　　伴随着发动机的轰鸣声，车子‘吱呀’一声停在了道边。
　　从车子上走下来了一对老年夫妇，二人脸上都有些发福。
　　那老大爷下车之后，直接奔着我快步走来，嘴里还用那地道的法语问着。
　　“你需要帮助吗？发生了什么？需要我叫救护车和警察吗？”
　　从副驾驶下来的那名老妇人则是看了我一眼，转身从车上拿下来了一张毛毯，快步走过来，顺势盖在了我身上。
　　“你没事吧？是出了什么事么？还能站起来吗？”
　　这对老夫妻看向我的目光，都满是担忧。
　　“我……你们有吃的吗？”
　　身体很虚弱，可能是死过一次的原因，身体的恢复速度异常的慢。
　　恶灵体的反哺，似乎已经没有了太大的效果。
　　在这种时候，我最期盼的，还是食物。
　　“吃的？有，你等一下。”
　　这老大爷连忙点头，转身回去从车后座上拿下来了一盒三明治。
　　递给了我。
　　“吃吧。”
　　我看着这对老夫妻，心里松了一口气。
　　最起码，如果他们是怪异的话，肯定不会这样担心我，更不会给我吃的。
　　“谢谢。”
　　吃力的用手指去开包装，但包装是被胶水封上的，僵硬笨拙的手指，颤抖着扣了好几次，也没办法打开盒子。
　　旁边的老妇人见状，连忙伸手过来，嘶啦一声撕开了外包装，将三明治递到了我的嘴边。
　　我二话不说，直接一口咬住三明治，嚼了几口，也来不及细品，就咽进了肚子里。
　　然后转手拿着三明治，递到了傻哈的嘴边。
　　傻哈如今已经是累的根本起不来了。
　　能把一只傻哈累到这个程度，可想而知它经历了什么。
　　哈士奇的耐力，可不比人差，甚至在寒冷地区，要远超人类。
　　傻哈急促的喘息着，看着我递过去的三明治，勉强张嘴咬了一口，却从嘴边滑落了下去。
　　眼看着它，连拒绝的力气都没有了。
　　我颤抖着手撕下来一块，然后直接塞进它的嗓子眼儿，用手指往里推了一下，它这才勉强咽了下去。
　　“谢谢你们，我这是在哪？”
　　那老大爷此刻正拿着手机打电话，似乎是在报警。
　　而老妇人则是满脸心疼的望着我。
　　“这是花都郊区啊，你是不是头部受了创伤？”
　　郊区？
　　“是东部外的郊区吗？”
　　“是啊，你还记得吗？”
　　老妇人连忙询问。
　　我抬起头观察着四周，眉头一紧。
　　“那，这附近的那个古堡在哪？”
　　“古堡？什么古堡？”
　　老妇人一脸诧异的望着我，那边的老大爷这时也打完了电话，然后看了我一眼。
　　“警察和救护车稍后便到……你刚刚说古堡？”
　　他望向了我身后的那片湖水。
　　“如果说这附近有什么古堡的话，那大概就是几百年前，沉入湖底的那个古堡了吧？”
　　几百年前？
　　沉入湖底？
　　我愣了一下，猛然间回过头。
　　在这一刹那，深邃黑暗的湖水之下似乎有一道惨白的东西，一闪而逝。
　　浑身一个激灵，本能的向后拉扯了下身体，再仔细打量。
　　却见那湖水之中，哪里有什么白花花的骸骨。
　　有的，就只有波涛磷磷的水面。
　　随着那一口三明治下肚，身体似乎突然被激活了一样，开始快速的恢复起来。
　　最开始恢复力量的是手腕和脚腕，紧接着就是手肘膝盖，腿根肩膀。
　　随着力量逐渐恢复，我试着站起身，那老妇人连忙搀扶着我。
　　“不要勉强，姑娘，再等等吧，一会警察和救护车就会到。”
　　我转头看向那老大爷。
　　“能不能借我一下手机，我的手机……进水坏了。”
　　现在这个情况，先联系上老爸老妈再说。
　　不行，老爸老妈不能联系，如果联系他们，会让他们担心。
　　还是联系另一个比较信得过的人吧。
　　老大爷没说什么，直接就把手机递了过来，可能是怕我没吃饱，又回去拿了两个三明治。
　　“谢谢。”
　　点头致谢，顺势接过三明治，然后拿出手机拨出电话号码。
　　卡门的电话号码早就在我的脑海中刻印下去。
　　这家伙，应该是现在许多玩家的依靠。
　　‘嘟~嘟~咔哒’
　　随着电话接通声响起，电话那边，传来了熟悉的女声。
　　“您好，哪位？”
　　“卡门，是我，我现在遇到点麻烦，你能动用一下关系，接我一下吗？”
　　电话对面陷入了沉默，半晌，卡门的声音幽幽传来。
　　“你是哪位？”
　　哈？
　　连我都不认识了？
　　这货是不是傻了？
　　“是我啊，柳云晏。”
　　电话那边再度陷入了沉默，半晌，才再度传来她的声音。
　　“很抱歉，我不认识什么柳云晏，你是不是打错电话了？”
　　这声音中的冷漠和戒备，让我激灵灵打了个冷颤！！
　　“你，不认识我了？”
　　“很抱歉，这位女士，我的确不曾认识你。”
　　嘶！
　　倒吸了一口凉气，我突然明白为什么之前的影云晏一直不解释外面发生了什么。
　　或许，她在影世界里已经看到发生了什么？
　　“你，还是玩家吧？”
　　电话那边微微一顿。
　　“是的，你也是？”
　　呼！
　　心头宛如一块大石落地，最起码现在她还是玩家，而且使用的还是换身的能力。
　　“卡门，你是不是还做着替人收身的事儿？”
　　电话那边似乎在思索，顿了顿才回答：
　　“柳小姐，从你的话语中能听得出来，你好像很了解我，是什么人向你介绍的我吗？如果是的话，你可以不需要这样，如果你需要帮助，我可以尽我所能。”
　　看来，她是真的忘记我了。
　　这就是吞噬根源的副作用吗？
　　这种感觉，似曾相识。
　　等等！？
　　我这特喵的算不算是女版凤凰院凶真？
　　这是什么石头门剧情啊？
　　我靠！
　　“卡门，听着，细节我来不及解释，你只要知道我和你是认识的，而且关系还不错。”
　　“我现在就在花都东部郊外，稍后会有警察和救护来接我，我刚刚遇到了一些麻烦，如果你在附近有什么认识的人，麻烦让他们来接我一下，别让我父母知道这件事。”
　　“你叫……柳云晏，是中文名字，对吧？”
　　“对，柳树的柳，蓝天白云的云，海清河晏的晏。”
　　“好，我知道了，我立刻过去。”
　　说完，电话就被挂断了。
　　而他说完之后，我愣了一下。
　　她刚才说什么？
　　立刻过来？
　　合着，她现在就在附近吗？
　　挂断了电话，将手机递还给老大爷。
　　“谢谢两位的照顾。”
　　说话间，不远处驶来了一辆警车，警车后面还跟着一辆救护车。
　　刚刚我在电话里说的话，都是用中文交流的，所以这老夫妻一句也没听明白。
　　警车和救护车同时停下，紧接着，医护人员马上抬来了一个担架。
　　而另一边，警察也快步走过来，询问了一番。
　　结果就是，傻哈上了警车，我上了救护车。
　　在老夫妻的目送下，我摆了摆手，又道了声谢。
　　旋即，救护车快速驶向市内，而警车则是跟在救护车的后面。
　　看着四周，好像没什么变化，却又好像有些不太一样的花都，我的脑海中陷入了一阵茫然。
　　吞噬根源，改变了过去。
　　过去改变之后，现在也就改变了。
　　换句话说，我现在的情况就宛如那个凤凰院凶真一样。
　　成为了一个携带着前一个世界线上的记忆，来到了另一个世界线。
　　严格来讲，这两个很可能是同一个世界。
　　改变的并不是世界线，而是世界本身。
　　就像是一道已经有了结果的算术题。
　　拿掉了其中一个数字，就要重新计算，然后重新得出结果一样。
　　我现在所在的，就是重新演化，重新得出结果后的世界。
　　照这么看，恶灵体的吞噬根源能力，真的有些……变态了。
　　甚至可能毁灭世界。
　　只是现在，让我好奇的是。
　　卡门忘记了我，那么……其他人呢？
　　这个世界，又改变了多少？

第1346章 
　　躺在陌生的病床上，看着四周陌生的环境。
　　我有些茫然。
　　抵达医院，已经两个小时了。
　　警察先是来询问一番，我也只是以‘落水，然后记不起来了’来应对。
　　他们似乎并没有太多的疑惑。
　　大概是因为我的年龄才十六岁，并不值得怀疑和警惕。
　　所一警察询问一番之后，便告知我宠物暂时放在了警察局看管，等我出院之后就可以接走。
　　然后便离开了。
　　‘唰’
　　水果刀轻快的削掉了红色苹果皮，然后一块一块的分隔开。
　　“所以，你的意思是，你从另一个世界线，穿越到了现在这个世界线？”
　　随着一个一个的小兔子被规整的摆放在盘子上。
　　那个熟悉的女性脸庞，卡门——此刻就坐在我的身旁，眼中带着深深的狐疑。
　　以往的她，很少会露出这种表情。
　　我想，她应该是真的在怀疑我。
　　“嗯。”
　　她从随身的包里拿出平板电脑，拨弄了几下，看着屏幕，突然读了出来。
　　“柳云晏，2005年，12月16日出生，性别女，民族汉，父亲是警察，母亲曾是有名的音乐天才，婚后放弃了音乐，专职家庭主妇，其就读于山海高级中学一年三班，因先天性心脏病，现处于休学状态，与其交好的同学有白鹃鹃、我妻玲奈、陆皓尘、黄立山、李开怀，一年前因车祸入院后，身体状况急转直下……”
　　我呆呆的望着天花板，一时间有些没回过味儿来。
　　下意识的回头看了眼身旁的卡门。
　　“你刚才，说谁呢？”
　　卡门淡定的放下平板，目光直视着我。
　　“我在读你的资料。”
　　“我的？不可能！绝对不可能！我老爸是房地产土豪，我老妈是跨国集团的CEO兼董事长，你刚刚说的都对不上号呀。”
　　前面的都能对上，这就是柳云晏的详细身份，可从中途怎么就出问题了？
　　父母是警察？
　　开玩笑呢？
　　那个柳万千会是警察？
　　还有老妈宫怜玉怎么又专职家庭主妇了？
　　卡门就这样盯着我，半晌，她拿起了平板，放在我面前。
　　“你自己看吧。”
　　我的左手正输着液，里面就是单纯的葡萄糖。
　　医院检查我血糖低，所以正在输液。
　　右手顺势接过平板，避开输液管，低头看向了平白。
　　这是outlook的邮箱，此刻打开的邮件，是有关于我的详细信息。
　　发件人名叫——夏沐曈。
　　展现出来的是关于柳云晏的详细信息，包括其父母的名字和工作，还有其身份证照片。
　　我不知道夏沐曈是从哪里弄来的。
　　但图片上的人，的确是柳万千和宫怜玉。
　　一个身穿警服，一个身穿居家服。
　　我有些不敢置信的看着信息中的东西。
　　我到底改变了什么？
　　怎么会让原本土豪的柳爸，变成了一个已经干了十五年的老警察？
　　怎么会让一个原本跨国集团的老总，变成了一个家庭主妇？
　　“我，这……”
　　呆呆的看着平板电脑上的信息，实在是难以置信。
　　这到底是怎么回事？
　　怎么会改变这么多？
　　放下平板，低头看向了自己的影子。
　　“另一个我！另一个我！！我知道你在，出来！！”
　　旁边的卡门一言不发，就这样安静的盯着我。
　　半晌，影子里传来了一声幽幽的回应。
　　【您拨打的电话正在……】
　　“少废话！到底怎么回事，怎么会改变这么多！？”
　　卡门似乎也听到了这个声音，目光中流露出了一丝凝重感，目光紧盯着我身旁的影子。
　　不过，我现在也已经顾不得他会怎么想了。
　　这个世界改变的也太多了吧！？
　　难道我真的改变了那么多吗？
　　【哎，你问我，我问谁？那个能力会导致的结果，你自己难道不清楚吗？】
　　我清楚，我当然明白那能力异常诡异。
　　可谁想到仅仅是吃了几个怪异，竟然把世界改变了这么多。
　　我这可不是单纯的世界线跨越，而是直接改变了原本的世界。
　　这种感觉，就像是把我自己踢出了世界之外，然后世界从被我改变的根源开始，重新演算到了今天，然后再把我扔回来。
　　关于这些记忆，我一概没有记忆。
　　卡门对我说的，全部都是陌生的信息。
　　呆呆的坐在床头，望着陌生的房间。
　　脑海中正不断的盘算着自己所经历过的事情。
　　还有以前柳云晏的那些记忆。
　　如今，全部都变得陌生起来。
　　世界改变的太快了，一点适应时间都没给我。
　　虽然早知道吃掉根源线，会大范围的改变世界线的流动。
　　但这个改变，也太夸张了吧？
　　我的大脑一片空白，连一点基础思维都没办法凝聚起来。
　　“我为什么，会在这儿？”
　　到了这一刻，她似乎还在怀疑我，不过却依旧给我解释了，我为什么会在这儿。
　　宫怜玉的父母，也就是我的外公外婆，曾经在花都定居过。
　　在这儿，宫怜玉有很多老同学，其中有一个如今是心内科国际名医。
　　而这次我来花都，就是宫怜玉带着我，千里迢迢来找老同学帮忙诊治的。
　　心脏病？
　　怪不得，从这次苏醒之后，总觉得身体很无力，完全没有了以前那种健康的感觉。
　　恶灵体的发丝从背后延伸出来。
　　发丝并没有什么改变，看情况改变的只有肉身？
　　缓缓探入到体内，心脏的情况，很直接了当的出现在了脑海中。
　　法洛三联。
　　而且还是较为严重的那一种。
　　能活到现在，虽然算不上是奇迹，但也绝对不容易了。
　　怪不得会休学看病。
　　发展到这个程度，正常的生活都被影响了。
　　先天性疾病，如果使用修复卷，会修复到什么程度不好说。
　　即便是心脏被挖出来，然后重新修复，也可能会被复原到最初状态。
　　也就是……依旧保持着心脏畸形的状态。
　　抬起手捂着额头。
　　这个世界的变化实在是太大了，大到，脑子里现在都是一片白茫茫的。
　　完全无法清醒过来。
　　卡门静静的在一旁看着我，特别是当发丝出现的那一瞬间，她似乎感应到了什么。
　　但那略带茫然的瞳孔，显然是没看到发丝。
　　以前，我记得她应该是可以看到的，但现在却完全看不到，只是能隐约感觉到什么东西。
　　我不知道这个世界到底被改变了什么。
　　但从这副反应来看，她难道已经从顶级玩家跌落下去了？
　　缓缓的靠在背后的枕头上，望着陌生的天花板。
　　“卡门，无论你是否相信我说的，我都是拿你当做朋友，不过这可能会让你很困惑或者是警惕吧？”
　　嘴角勾勒起一抹连自己都难以控制的苦笑，摇了摇头。
　　“算了，如果不相信的话，强求也是没用的。”
　　“这一趟，辛苦你了。”
　　“虽然我的脑海中，并没有任何关于你的记忆，但现在，我愿意相信你。”
　　她站起身，目光直视着我。
　　“你的身体情况不容乐观，修复卷没办法修复一些天生的疾病，我会联系一些熟悉的人，如果可以的话，为你做个手术，或者是，利用怪异，进行一些特殊治疗。”
　　她拿起了平板，重新放回背包里。
　　“我就先不打扰了，按照时间来看，你母亲应该就快要到了，你知道我的电话，有什么问题，直接给我打电话。”
　　我看着她收拾好了随身物品。
　　“你能帮我个忙吗？”
　　她脚步微微一顿，没有回头，只是站在了那。
　　见她这幅样子，我就知道她可以。
　　“那对老夫妇，也算是救了我，麻烦你，能给他们一些力所能及的帮助么？回头我会把钱还给你。”
　　对于卡门而言，力所能及的事情，基本上都会和钱挂钩。
　　回头再给吧，现在手机坏了，我也看不到APP，没办法马上兑换钱。
　　“我知道了。”
　　她点点头，又走了两步，到门口才停下。
　　“虽然你说的东西还有待调查，但不知道为什么，你给我一种很熟悉的感觉，以我们这些玩家而言，本不应该相信这些，不过……我还是决定相信你，希望你没有对我说谎吧。”
　　说完，她头也不回的开门离开了。
　　房间里，再次只剩下了我一个人。
　　呆呆的望着天花板，脑海中满是乱七八糟的思绪。
　　宛如乱麻般，理不清头绪。
　　可没让我发呆多久，病房门的再次被打开了。
　　而这一次出现在病房门前的，是一脸担忧，眼角带着泪痕，眼圈都是一片红肿，挂满了疲容。
　　宫怜玉。
　　而除了她之外，还有两名警员，正一起走进来。
　　“晏晏！！”
　　宫怜玉见到我的瞬间，一声惊呼就扑了过来，趴在床头就哭。
　　“你说你！怎么就想不开呢！你要是出事了！你让妈妈怎么活啊！？”
　　眼看着她哭的如此伤心，我一时间也没弄明白她在说些什么。
　　倒是那些警察，你一句我一句的，让我把事情搞明白了。
　　原来，这个柳云晏，是因为即将要做手术，害怕失败会死，所以心理上有拒绝，趁着半夜带着哈士奇，偷偷从医院溜出来，然后就失踪了四天。
　　直到今天我的出现，才算是让警察停止了寻找。
　　虽然对这些过去，我完全没有任何记忆。
　　我看着趴在床头上，哭的上气不接下气的宫怜玉。
　　果然，熊孩子到哪个世界，都还是熊孩子。

第1347章  累死惹
　　法洛三联症。
　　是指先天性肺动脉瓣狭窄，伴有卵圆管未闭合或继发性房间隔缺损，合并右心室肥大的综合征。
　　女性高发与男性，且绝大多数发病人都是在二十岁以下。
　　而现在这副身体所出现的情况，也是较为严重的一种，如果不手术治疗的话，基本上不可能活过二十岁。
　　根据现在的身体状况，即便是做了手术，这幅身躯也没办法与正常人一样生活。
　　在运动能力上，呼吸能力上，都有极大的限制。
　　甚至将来对食物方面，都会有非常大的限制。
　　包括一些辣味食品和一些油腻的食品，都不能再食用了。
　　这种情况下，将来就算是能恢复正常，恐怕就连结婚都会成为问题。
　　别说结婚了，能不能活过五十岁，那都是要看运气的。
　　被警察批评了一顿，宫怜玉的哭了大半个小时，整个过程我也是一点办法都没有，除了道歉，就是安慰。
　　总算是让宫怜玉停下了哭声。
　　不过，那红红的眼眶和疲惫的眼神，还是让我有些心疼。
　　“妈，你放心，我不会再做什么傻事了。”
　　这次的事情，是原主人胆子小，不过根据正常推论。
　　柳云晏，应该就是这一天死去的。
　　在所有世界线中，都是如此。
　　因此，这个世界的柳云晏会死在这儿也属正常。
　　她没有选择手术，而是选择了逃避。
　　没有带什么食物，只带了几件衣服和一条狗，就这样跑了。
　　四天的时间，以她的心脏状况，再加上陌生的环境，能活下来的概率太小了。
　　换句话说，按照正常规律来看，这个世界的柳云晏，应该已经死了。
　　或者说，按照原本的世界线进程，这个柳云晏是应该死的。
　　只是。
　　我改变了过去，也改变了自己，最后又被傻哈给救了。
　　这让世界变动的同时，也让这个世界的柳云晏活了下来。
　　而我也活了下来。
　　可心脏的问题，却没办法解决了。
　　我不知道身体修复卷对于这种先天性畸形，会是一种什么样子的修复。
　　是直接修复成‘健康’还是‘原样’。
　　在之前的情况看来。
　　身体修复卷的修复功能，是会恢复各种病毒、细菌、残疾、创伤等各种后天因素形成的非健康状态。
　　到目前为止，我还没碰到过一个有先天性疾病的人，使用修复卷。
　　而卡门也跟我说了。
　　身体修复卷能不能修复先天畸形，这是个未知数。
　　离开医院，坐车回到了这次来花都的临时住所。
　　也就是宫怜玉……我妈的同学这里。
　　虽然只在这个身体里活了一年左右，可现在，我已经开始习惯。
　　且对于宫怜玉对我的感情，我真的很珍惜。
　　很小就没有了父母，这种感觉对我而言太过宝贵了。
　　有的时候，面对这种感情，我甚至有一种隐隐的愧疚感。
　　毕竟，这是柳云晏的父母，是她的感情，而并非是我的。
　　到目前为止，我对自己的定位很准确。
　　我是一个怪异。
　　一个特殊怪异。
　　抛去这个身躯，我就是一个融合怪物。
　　说是人的话，有的时候我自己都不这么觉得。
　　但，我还是想当个人。
　　哪怕是一个病恹恹的人。
　　看着镜子里的柳云晏。
　　这个世界的柳云晏，与我原本的身材没什么区别。
　　只是，手指显得很纤细，有一种略带病态的骨感，手指纤细的就像是皮包骨一样。
　　嘴唇的颜色要稍显暗淡一些，目光中的神采，也要暗淡很多。
　　脸颊，也显得瘦了很多，甚至有些微微凹陷的感觉。
　　这是先天性心脏病导致的。
　　即便是离开医院这上下楼，不到一公里的步行路程，也会让我觉得胸前发闷，甚至有些闷痛感和难以正常呼吸的感觉。
　　健康程度，对比以前的我，差了不是一个档次。
　　但我还是想活下去。
　　“你这孩子，回来就好，怜玉，你也别哭了，孩子都回来了，这不没事儿了吗？”
　　开车的是老妈的同学，也就是这次我的主治医师兼主刀医师。
　　Darlene·wang。
　　翻译成中文，就是达莲娜·王。
　　是一个祖辈就定居在法国的华裔。
　　在小学和中学的时候，都是宫怜玉的同学，二人关系很好。
　　都是华裔，而且父母也都有一些联系。
　　这些天，我们都住在她的家里，她家里的家庭条件也是很不错的。
　　有一栋大别墅，现在的我和宫怜玉，就住在那。
　　“达莲娜阿姨，这几天给您添麻烦了，谢谢您照顾我妈。”
　　面对着这个主刀医师兼老妈同学，我还是很感激的。
　　虽然这么多年过去了，但她对老妈的感情还是那般真诚。
　　看她脸上的疲惫模样，想必这几天也为我失踪的事情而劳心劳力了。
　　达莲娜似乎有些诧异，她抬头瞥了眼倒视镜，似乎有些不敢相信我会这么说。
　　“还真是意外，前几天的你，看起来病恹恹的，总有一种挥之不去的绝望感，怎么说呢……就像是放弃了一切希望似的。”
　　看着倒视镜中那双棕色的瞳孔。
　　“是吗？那时候的我在您眼中竟然是这样的。”
　　她点了点头。
　　“看来，这次你离开，是有了一些收获了，虽然这可能对你而言是个好事，但你也不要忘记身边关心的人，我希望，这是你最后一次这样任性。”
　　“达莲娜阿姨，我知道了，谢谢你的教导。”
　　对于这种话，我能怎么办？
　　先认下吧，总归，这也是柳云晏闯的祸。
　　达莲娜见我这样，顿时露出了一副孺子可教的慈祥笑容。
　　然后连忙又看了我一眼。
　　“你跟你妈妈道歉了吗？”
　　我点点头，又看了眼宫怜玉，见她刚好看向我，我笑了笑。
　　“妈，不用担心了，我以后，不会这么任性。”
　　她的眼神里带着一丝不解和疑惑，但更多的却是欣慰和开心。
　　大概，换做任何一个人见到现在的我，都会疑惑吧？
　　以前的柳云晏可是标准的熊孩子。
　　而现在的我，却怎么看起来都像是一个乖宝宝。
　　说话间，我们已经快到达莲娜家了。
　　不过到了这儿我突然想起来。
　　“糟了，傻哈！”
　　我自己先回来了，可傻哈还在警局呢！
　　“呵，没事，约克刚刚去接了，估计现在已经到家了。”
　　达莲娜解释了一句，顺势打了一把方向盘，车子缓缓进入到了一个地下室中。
　　随着车子熄火，宫怜玉连忙走出来，帮我打开后车门，然后小心翼翼的拉着我的手臂。
　　“小心点，起来的时候别太快。”
　　“妈，不用担心，我知道。”
　　我点点头，虽然我自己没曾做过医生，但是我吞噬的那些记忆力，可有不少是医生的人，不管是中医还是西医，只要我愿意，我现在马上就可以接诊。
　　甚至是直接上手术台。
　　而且，我可以保证，我的手术绝对比任何人都做得好。
　　因为，我不仅有自己的双手，我还有恶灵体的发丝，这种近似外挂一般的细微操作能力。
　　那些医生，他们有的只能凭借着感觉去做手术。
　　而我的发丝，一旦探入到了其他人的身体中，便可以直接将身体中的情况用视觉信号回馈。
　　简而言之。
　　他们需要凭感觉，而我，却能直接了当的看到。
　　这就像是盲人按摩需要摸，需要试探。
　　而我，能够直接看透穴位的位置，并精准的找到任何一个我想找的穴位。
　　这种级别的差距，不用多说也能明白。
　　此刻，我也已经对自己的心脏有了一个了解。
　　大体上的情况，基本上都明白。
　　而现在这副身体也是我以后可能要一直用下去的。
　　所以，在某种程度上，我也对自己的心脏做了一点安全保险。
　　将现阶段，心脏无法完成的功能，用恶灵体发丝来进行弥补。
　　肺动脉的狭窄，利用恶灵体的发丝，穿过血管壁，加强血管韧性，并尽可能将血管扩张到最大程度。
　　将缺损的心房间隔，用恶灵体的发丝弥补上。
　　过于肥大的右心室，没有办法直接在物理上进行改变，暂时没有管。
　　但即便是如此，此刻我也能感受到心脏重新传递来的力量。
　　越是健康的人，就越是无法体会到身体中微小的变化。
　　而越是不健康的人，对于细微的变化就越是敏感。
　　心脏恢复的动力，让手指逐渐恢复了力气。
　　包括心肺功能，在这一系列的改变，再加上恶灵体的反哺下，虽然时间很短，却也有了一些能够明显感受出来的变化。
　　下车，深吸了一口气，胸腔中带着一股畅快的感觉。
　　似乎压抑了许久的喘息，在这一刻被释放。
　　‘汪唔！！’
　　一声似狼低吼的狗叫声在不远处传来。
　　一睁眼，就看到了傻哈从远处一路直奔而来，没等宫怜玉反应，傻哈就一头扑在了我的身上。
　　这下，吓得我妈，还有黛莲娜阿姨和约克，都是一个激灵。
　　“晏晏！！”
　　宫怜玉最先反应过来，我明显能感受到手腕被猛地抓紧了一下。
　　“我没事。”
　　开玩笑呢，实在不行的时候，我甚至可以把心脏直接摘除掉，利用恶灵体发丝强行构筑虚拟心脏。
　　这点小冲击，对我没有任何问题。
　　顺势抱住傻哈，旁边的达莲娜眉头紧锁的看了一会，见我脸上没有任何的难受神色，这才松了口气。
　　“没事就好，对了，我能问一句，你们到底做什么去了吗？我刚刚从宠物医院回来，他们给的诊断书，可是说它极度虚弱，差点被累死。”

第1348章  手术
　　约克是达莲娜阿姨的老公。
　　这两口子也算生活美满幸福。
　　约克是一名律师，专打经济类官司。
　　而达莲娜是一名医生。
　　这配合，图财害命啊？
　　看着达莲娜夫妇还有老妈的目光，我有些无奈。
　　“我落水了，是它救了我，大概……是因为这样才脱力的吧？”
　　约克愣了下，倒也没有多问，只是点了点头。
　　宫怜玉全程都小心翼翼的盯着我，就像是生怕我又跑了一样。
　　这一上午，什么都没有发生，吃过早餐之后，达莲娜过来给我临时诊治了一下。
　　然后又问了问身体的状况，就没有再做其他。
　　剩下的，就是她和宫怜玉商量了。
　　而我，则是抱着傻哈，坐在电视机前。
　　听着电视机里的标准法语。
　　我的手机彻底进水了，两部手机。
　　某星和烂水果，都进水休克，现在全部送去维修。
　　一时间，我也只能呆呆的坐在这儿看电视了。
　　心脏的问题，短时间内用恶灵体顶了一下，在这种情况下，即便是出现了什么意外，我也有足够的运动能力。
　　只是这具身体，真的是太过虚弱了。
　　大概是因为自小就有的先天性心脏病，让原本的柳云晏很少运动吧？
　　我现在的感觉也有些混乱。
　　毕竟，这个时代的柳云晏身上的先天性疾病，为什么会在我身上出现。
　　然后思索了半晌，我也就差不多明白了。
　　我来到这个世界，并不是跨越了世界线。
　　不是那种所谓的这个世界跳到那个世界。
　　不是从这根线跳到了那根线。
　　而是我一直就在这个世界。
　　唯一的区别就在于，这个世界在根源改变之后，时间倒退，并重新计算结果，然后又发展到了现在。
　　所以理论上，我还是我。
　　只是带着‘不应该存在的记忆和能力’，出现在这个世界。
　　根源线，改变的不是平行世界，而是原本我所在的世界。
　　就像是……空间未曾改变，时间也未曾改变，只是历史变了，结果变了。
　　要说这个世界，大概唯一不应该出现的，就是傻哈了吧？
　　它跟我一样，带着以前的记忆，出现在这个时间线上。
　　严格来讲，其实我本身都不应该出现的。
　　甚至是以前的记忆，都不应该出现。
　　唯一能够解释的，就是因为‘吞噬根源’的能力，让我有了避免被根源改变而影响的buff。
　　因此，世界的根源改变了，但我却依旧拥有着未改变的记忆和能力。
　　那么由此推论，吞噬了我一条手臂，在某种程度上与我同源的傻哈，也继承了我的buff。
　　所以，它能够不被【根源吞噬】的能力所影响。
　　想到这，我不由得松了口气。
　　最起码，我身边还有一个知根知底的。
　　不然的话，我真的会崩溃的。
　　谁能想到，吞噬根源的能力竟然能够把世界变成这个样子。
　　默默的抬起头望天，我这边正在发呆，旁边的约克叔叔就拿来了一部旧手机。
　　“你的手机都已经拿去修了，这两天先用这个吧。”
　　看着递过来的手机，是一部多年前的经典烂苹果4S。
　　这部手机被包养的还不错，我顺手接过，手机已经被重做了系统，里面干干净净，什么都没有。
　　甚至连账号都已经退了。
　　“谢谢约克叔叔。”
　　“不客气。”
　　这中年人，身体健康，看起来精神面貌都十分的好。
　　做人也非常客气，对于来到这儿的我和宫怜玉，也都十分的照顾。
　　不得不说，达莲娜阿姨的确是找了一个好老公。
　　回过头来看着手机，毫无意外的，在我的视线，看向荧幕的时候。
　　手机上方弹出了一个提示。
　　【恭喜玩家，通关‘必死任务’，请到APP内检查奖励。】
　　果不其然。
　　与世界改变之后的人不同。
　　APP与我一同来到这个世界了。
　　否则，这个任务就不会是‘必死任务’。
　　不，严格来讲，系统根本就没有来到这个世界，它本来就是这个世界的。
　　只是，在我出现的一瞬间，它多出了一些记忆。
　　就像是现在的我，当我出现的一刹那，过于的柳云晏就不存在了。
　　就像是一个断点，断点前，是这个世界的柳云晏，断点后就是我。
　　点了下app图标，没有半点卡顿，直接就弹出了更新进度。
　　看到这一幕，我情不自禁的眉头一紧。
　　随着一阵读取的转动，app的界面，出现在了我的眼前。
　　漆黑的界面上，红色的字与图标，在下方标注了四个选项。
　　【完成】【进行】【商城】【排名】
　　四个选项和以前所不同的界面，让我眼前一新。
　　主页上有着一个进度条，此刻标注的进度为【1%】，上面挂着【崩坏】两个字。
　　顺手点开了【完成】，眼前出现的，是我曾经所经历过的所有任务。
　　而最新一个，便是‘必死任务’。
　　点开之后，没有多余的介绍，只有一个古堡的背景图，只不过是在水下。
　　【奖励已发放到商城仓库中，请玩家都仓库中领取。】
　　眉头微蹙，顺势打开商城。
　　商城里，出现了两个大图标，一个是商城，一个是仓库。
　　我顺势点开仓库。
　　App中显示出了网格状，只有第一个有东西。
　　点开便出现了【是否领取‘必死任务’完成奖励？】
　　当然是YES，然后就提示‘两千三百积分已到账’‘道具：未知的未知已到账’。
　　未知的……未知？
　　愣了下，下意识的看了眼仓库。
　　里面，有一个黑色的小方块，点一下，就出现了解释。
　　【未知的未知】
　　【不知从何处而来的未知物品，没有任何人能知道这是什么东西，但它却有拟态能力，可以拟态成任何一个诡异道具，拟态后将永久定型，本身也将失去‘未知’属性】
　　看着这个黑色的小方块，一时间，我有些拿不准主意。
　　要不要兑换道具？
　　总觉得这玩意儿的逼格好高啊？
　　换道具是不是有点白瞎了？
　　略微犹豫了下，我暂时放下了用这个东西兑换道具，而是看了眼积分。
　　两千四百三十积分。
　　其中两千三，是‘必死任务’的奖励。
　　两千是结束奖励，三百是生存了三分钟的奖励。
　　而之前剩下的一百三十积分，是之前我保存下来的结余。
　　没有任何废话，直接先拿出三十积分，兑换现实金钱。
　　所谓兜里有钱，心里不慌。
　　以前有那样的家庭，当然不担心钱的问题。
　　可现在不同了。
　　虽然家底还是有一些的，但柳万千和宫怜玉，没有了之前那种可以无限挥霍的资金。
　　总该让自己手里拿点什么。
　　更何况，对我而言，三十积分还真不算是什么贵重的东西。
　　一积分十万美元，三十积分，便是三百万美元。
　　转瞬间，就是两千多万软妹币。
　　好歹也够我挥霍的了。
　　摸了摸肚子，饥饿感逐渐涌上心头。
　　我想出去吃点，但是一想到宫怜玉，我还真没办法离开这儿。
　　可如果不离开，我根本吃不饱。
　　总不能当着宫怜玉的面，吃下几十斤牛肉吧？
　　正想着，那边就已经传来了一阵饭菜的香气。
　　当然，也不是什么非常特殊的东西，就是牛排之类的。
　　“晏晏，吃饭了，吃完饭再玩。”
　　听着这种熟悉的语调，我放下了手机，来到餐桌前。
　　眼前的餐桌上，摆着的是一家普普通通的午餐。
　　牛排、红酒、果汁、沙拉。
　　宫怜玉拉着我到桌边坐下。
　　看着我面前的东西，再看看其他三人面前的东西，我突然觉得……好像被虐待了？
　　看看宫怜玉面前的牛排、红酒。
　　看看另外两人面前的，也同样都有牛排。
　　可是我呢？
　　我的眼前摆放着的，却只有两片培根，两片面包，果汁，还有一碗蔬果沙拉？
　　好像是察觉到了我的视线，旁边的达莲娜阿姨笑了笑：
　　“过两天你就要进行手术了，你的身体不允许吃太过油腻的，没办法了，我也帮不到你。”
　　额~
　　好吧。
　　那就先将就着吃吧。
　　可是当我吃下去之后却突然发现，我竟然饱了？！
　　搁以前，这点玩意儿连给我塞牙缝都不够。
　　可是现在，我却吃饱了！？
　　吃完了饭，坐在沙发上，摸着略带饱腹感的肚子，一脸生无可望的发呆。
　　对于一个吃货！
　　这无异于晴天霹雳一样的打击！！
　　我的肚子，竟然恢复到了正常人状态？
　　开尼玛玩笑呢！？
　　这以后还让我怎么大快朵颐？
　　人生中唯一的乐趣啊！
　　我唯一现在所追求的东西。
　　就这么随风远去了。
　　时间就这样一分一秒的过去，转眼间，已经是晚上了。
　　宫怜玉被我拒之门外，可能是怕我逃走，她甚至想要跟我一起睡。
　　开玩笑呢，我都多大的人了，还跟妈一起睡？
　　没让她进来，我单独回到了房间里。
　　这别墅，每个单独的屋子都有一套单独的卫浴。
　　看了眼手机，我直接迈步走到了卫生间。
　　打开水龙头。
　　听着淋雨洒落在瓷砖地面的哗哗声。
　　兑换出了身体修复卷。
　　“也不知道能不能行。”
　　随口说了一句，便缓缓闭上了眼睛。
　　恶灵体瞬间从身后退出，与此同时，恶灵体的发丝也接过了身体修复卷。
　　然后，发丝瞬间凝聚成一个刀的形状，对准身体的胸口，缓缓切了下去。
　　‘嘶啦’一声。
　　宛如纸片被切开一般，肉身的左胸口位置，顿时出现了一道血线。
　　恶灵体的发丝，直接掰开伤口的位置。
　　然后将心脏挖了出来！

第1349章 
　　为了能够监控身体任何状态，恶灵体离开肉身，却没完全离开。
　　脑部依旧连接着，包括胸腔部分。
　　而这部分……也让疼痛瞬间涌入大脑！
　　“嘶！”
　　随着剧痛，近乎是本能的倒吸了一口凉气，而随着心脏被挖出，恶灵体的发丝转瞬间形成了几条通道，形成了一个心脏的形状。
　　不过其实并不用完整的形成一个心脏的形状。
　　利用恶灵体的发丝，形成血管泵动的状态。
　　身体的状况还能保持正常。
　　只是痛觉没办法免疫。
　　剧痛，让我的精神一滞。
　　不过发丝的动作却没有停下。
　　迅速的撕开修复卷。
　　下一秒，心脏开始修复，几乎眨眼之间，就已经不需要发丝再继续维系。
　　而心脏，也恢复到了原本的样子。
　　也就是……那种畸形的模样。
　　感受到这一点，恶灵体回到肉身。
　　睁开双眼，身后是冰冷的瓷砖，眼前是天花板，身侧是哗哗不停的水声。
　　“果然不行吗？”
　　喃喃自语，缓缓起身。
　　心脏的病态依旧在，虽然这对拥有恶灵体的我来讲，并不是什么特别的问题，但在日常生活中，终究是会有那么一丝影响的。
　　恶灵体一旦脱离出肉身，就会给四周的人带去负面buff。
　　其本身拥有的恐惧效应，即便是看不到，也会感受到。
　　也就是说，日常情况下，我不能用恶灵体的发丝维持心脏的跳动。
　　皱了皱眉头。
　　现在的我，似乎只剩下了手术这一条路。
　　可是即便是手术了，一旦使用修复卷，心脏依旧会恢复成畸形的状态。
　　这几乎就是无解的。
　　一想到这儿，我不由得深吸了口气。
　　嘴角挂上了一丝苦笑。
　　“看来，这辈子也只能用这颗心脏活下去了。”
　　不管怎么说，至少恶灵体对身体的反哺还是有作用的。
　　虽然心脏依旧处于畸形病态，可是身体的其他部分，却会在恶灵体的反哺下恢复正常。
　　如今，逐渐恢复丰盈的手指，就能证明这一点。
　　之前，那就是皮包骨的手指，看不出一丝丝美感，有的只有充满了病态的怪异感。
　　而如今，哪怕只是短短的一天，我的手指也开始逐渐丰满起来。
　　手指的圆润度，包括皮肤，还有的略带神色的嘴唇，也逐渐恢复正常。
　　站起身，用淋雨将血水冲干净，看了眼手中畸形的心脏。
　　不止是法洛三联，心脏本身的大小，也要比平均值小了一圈。
　　这证明，即便是手术能够恢复心脏正常功能，但因为心脏本身的体积就偏小，所以那个柳云晏的身体素质也不可能恢复到健康人的程度。
　　最多，也就是还能继续生活而已。
　　好在我有恶灵体啊。
　　虽然平日里，不能维系心脏，但关键时刻，却可以用恶灵体的发丝，保护心脏，甚至是代替心脏。
　　在那种情况下，身体不会有什么其他的问题。
　　看着随着身体滑落，掺杂着清水的血液，我呆呆的出神。
　　剩下的这颗心脏，用恶灵体的发丝切碎，然后顺势冲进马桶里。
　　看着马桶冲下去的碎肉，我总有怪怪的感觉。
　　自己把自己的心脏切碎，冲进马桶。
　　怎么总觉得像是在自己给自己分尸呢？
　　摇了摇头，将脑海中的这个想法甩出去。
　　洗干净了身体，换上了干净的衣服。
　　接下来，就是面对手术了。
　　以后我还要活个几十年。
　　接受手术后，用手术的效果骗过宫怜玉和柳万千。
　　这样，至少可以不会出现什么其他的大问题。
　　即便是偶尔会表现出与正常人一样的运动能力，二人也不会有太大的起疑。
　　至于说使用身体修复卷，会把心脏恢复原状，也只能瞒下去了。
　　走出房间，傻哈一直趴在门口的位置，似乎是在给我把门儿。
　　见我出来，顿时一脸傻憨憨的跑过来嗅味道。
　　大概是察觉出了血液的味道，傻哈的眼睛直勾勾的盯着我。
　　看得我有些浑身发毛。
　　‘棒棒’
　　抬手拍了两下结实的狗头。
　　“我没事，不用担心。”
　　那蔚蓝色的大眼睛虽然透露出了些许的疑惑，但还是‘汪唔’的一声，回答了我。
　　回到床上，一手搂着傻哈，扫了眼陌生的房间。
　　缓缓闭上了眼睛。
　　希望明天……一切顺利吧。
　　清晨的阳光从窗外照射进来，一丝丝暖意，在皮肤上游走着。
　　舒服的，让我情不自禁轻哼了一声。
　　“嗯~”
　　这一声似慵懒又似妩媚的声音，从我自己嘴里发出来，还是让人感觉有些怪怪的。
　　缓缓睁开双眼，傻哈不知什么时候已经脱离了我的怀抱，就在我的身旁侧躺着呼呼大睡。
　　应该是听到了我的轻哼，它睁开了那双蔚蓝的眼眸，看了我一眼，然后迅速起身，满脸兴奋的望着我。
　　真是……服了它了。
　　即便是在这一个完全陌生的世界里，它依旧能够如此开心兴奋。
　　也不知道它是天生心大还是脑子缺弦。
　　“好好好，这就起床，这就带你出去。”
　　缓缓的爬起来，心脏的虚弱感还是萦绕在胸腔里。
　　好在经过一天的时间，我也已经有些习惯了。
　　不得不说，人类的这种习惯能力是真的可怕。
　　抬手拍了拍狗头，带着一丝虚弱感和困意，起身走到旅行箱前，打开箱子，换了一身衣服。
　　然而可惜的是，箱子里没有我习惯穿的牛仔裤和白色衬衫。
　　或许是因为心脏的问题，也或许是因为这个时代柳云晏的原因。
　　箱子里一件能叫的上是裤子的东西都没有。
　　全都是裙子，不是连衣裙就是半身裙。
　　随手拿出来一件短百褶，又拿出了两条长筒袜。
　　倒也不是我想穿，只是这个箱子里带了很多这种长筒袜。
　　似乎是医生给出的意见，为了加强腿部血液循环，减少心脏压力，穿搭中压弹力袜。
　　因为这具身体的身材，与我之前一模一样，即便是不穿高跟鞋，双腿也显得非常修长。
　　而因为大长腿，也导致了心脏供血压力大。
　　因此才会穿上这样的袜子。
　　虽然是筒袜，不过并非是丝袜那种透光的，而是纯黑色的。
　　看起来，倒也不是不能接受。
　　吃力的穿上袜子，因为心脏的过度虚弱，让我仅仅是穿袜子，都累出了一头汗。
　　没办法，只能用恶灵体发丝先顶着了。
　　然而……当恶灵体的发丝钻入到心脏里的时候，我突然发现。
　　原本心脏的一切细节，似乎有了些许的变化。
　　因为恶灵体的感知异常敏锐，导致哪怕只有一丝丝的变化，也能够被我清晰感知到。
　　而现在给我的感觉就是。
　　心脏的确有了一丝丝变化，只是这变化并不大。
　　看起来对病状没有任何的影响。
　　可按理来说，心脏是不会变化的，法洛三联也不可能自愈。
　　“是恶灵体的影响吗？反哺……让身体趋于向健康的方向发展？”
　　愣了一下，再转头看向傻哈，见它一双蔚蓝色的大眼睛直勾勾的盯着我。
　　那意思就好像是在说‘等什么呢？走啊！’。
　　“呵~”
　　见它一副等不及的模样，我轻笑了一声，用恶灵体的发丝撑起心脏的功能，穿好筒袜，换上黑色的短百褶裙，上身就穿一件半截的衬衫。
　　鞋子选了一双轻巧的白色帆布鞋。
　　白上衣，黑色裙，黑筒袜，加上一双白色鞋子。
　　白黑白的简单穿搭就完成了。
　　走到镜子前，顺手拿过一个发绳，在及腰长发的尾端打了个结。
　　这样可以让发丝不会乱跑，也显得规整了许多，而且不费力。
　　站在镜子前，顺势看了眼镜子边上，蹲在地上望着我的傻哈。
　　恍惚间，一种既视感在脑海中浮现。
　　似乎，一年多以前，我一直都是这么跟啥哈生活在一起。
　　每天起床，第一件事好像就是先溜溜它。
　　而每天起床的时候，它总会陪在我身边，一直兴奋的看着我，等着我带它出去玩。
　　将临时的宠物牌给它挂上，开门放它出去，我也走出了门外。
　　房间里，老妈正在做菜。
　　与达莲娜夫妇不一样，老妈长时间已经习惯早起早睡，而这些天，为了弥补自己带来的麻烦，也接过了制作早餐的这个工作。
　　“晏晏，你怎么这么早就起来了？”
　　见到我出门，她有些诧异的望着我。
　　“我想走走。”
　　也不知道以前的那个柳云晏是个什么状况，可能是经常早睡晚起，不过也能理解，心脏这个状态，早睡早起似乎也没什么用，身体虚弱就是这样。
　　“哦，那……那你带着手机，别走远了，好吗？”
　　“嗯。”
　　我点点头，看着老妈目光里的担忧。
　　“放心吧，我不会走远的。”
　　虽然话是这样说的，但她还是一直用担心的目光望着我。
　　生怕我会再次离家出走似的。
　　门口有纸袋，我顺势拿了几个，揣进兜里。
　　刚要出门，却听宫怜玉突然叫住我。
　　“等一下。”
　　说着，她马上走进我的房间，然后拿出了一个小挎包。
　　走到我面前。
　　“你又忘了带着挎包，拿着。”
　　“哦~”
　　顺势将包挎在肩头，我还有些不太习惯这种女士的挎包。
　　不过，相对于全身上下基本上没有什么兜的女士衣物。
　　带着挎包也就能理解了。
　　起码方便不少。
　　哎，真想回到做男人的时候，那时候的自己，拿什么包啊？
　　有什么东西，直接揣兜里就走了。
　　哪像现在，乱七八糟的东西加一起，非得带个挎包才行。
　　“走了，妈。”
　　“去吧，别走远，溜达一会就回来，今天还要去医院复诊的。”
　　“嗯。”

第1350章  温馨的家
　　接下来的日子，出乎意料的没有任何意外发生。
　　没出现任何任务，似乎APP突然安静了下去。
　　这一点让我有些措手不及，却又心花怒放。
　　而我的病情，也确定了手术日期。
　　手术的过程也出乎意料的顺利。
　　然后就是修养。
　　时光荏苒，白驹过隙。
　　一眨眼，就是两个月。
　　这两个月里，我几乎都很少离开医院。
　　也很少能看到傻哈。
　　基本上都处于住院状态。
　　而到了今天，总算是可以离开法国，准备回家了。
　　那个让我陌生的家。
　　时间，来到了中秋时节。
　　八月的酷暑已经过去了，虽然在法国几乎感受不到酷暑。
　　不过也生生挺了过去。
　　今天，是10月17日。
　　距离中秋节，只剩下四天了。
　　所以，今天就是我们回家的日子。
　　将傻哈托管运输。
　　我和老妈宫怜玉，在达莲娜和约克的目送下，登机了。
　　心脏的伤口，已经愈合好，却没有留下什么疤痕。
　　对于这种病来讲，这几乎是难以置信的。
　　达莲娜在复诊的时候，总是用一种看怪物的目光盯着我。
　　毕竟，我术后愈合的太好了。
　　好到让她有些不敢置信。
　　她甚至想让我在法国住下，研究一番。
　　好在我敏锐的拒绝了。
　　真要留下，万一出事就会连累她一家。
　　没什么必要。
　　我的手机也已经修好了，手机里的相片，让我惊讶。
　　虽然世界不同了，但老爸老妈，还是有了一对双胞胎。
　　如今六岁，正是去幼儿园的年纪。
　　如果不是外公外婆还有点产业，就凭柳万千现在的工资，估计这仨孩子是绝对养不起的。
　　现在柳万千一个月，也就五千五的工资，好在房子是单位发的，车子是贷款买的，外公外婆还有点家底儿。
　　至于老爷子，虽然还是那个人，但跟我之前见到的那个柳少荣，好像不太一样了。
　　是个军人，而且性格和蔼可亲，从宫怜玉口中听出来的这个柳少荣。
　　完全不像是之前我接触到的柳少荣那般死板。
　　以前的那个柳少荣，更像是一个老顽固。
　　而现在的柳少荣，却更像是一个和蔼可亲的老爷子。
　　这一点变化，让我还真有些懵。
　　不过转念一想，这对我来说也是件好事。
　　最起码，不用像以前那样，为了应对被安排的婚姻而跟他闹翻了。
　　而且，这老家伙，似乎还很疼我。
　　只是我没有这个时代柳云晏的记忆，所以我还是有些不太想面对他。
　　飞机逐渐驶离，与来时不同，这次回去的时候，坐的是经济舱。
　　没有了以前的土豪感，反而感觉更接地气了一些。
　　只是，到现在我还是有些不太习惯突然转换的身份。
　　以前那是有的是钱，做什么都不需要考虑钱的问题。
　　可现在做什么都需要考虑钱。
　　最关键的是，哪怕是我的银行卡里多出了两千多万软妹币，我也没办法跟宫怜玉老实交代。
　　不是不想交代，是不能交代。
　　一旦交代了，很可能会把宫怜玉和柳万千牵扯进来。
　　这是我最不想看到的。
　　既然已经是这样了，那就这样吧。
　　好好的过平民的日子。
　　想到这，我下意识的打开了APP。
　　依旧是那副画面，只是依旧没有什么新任务。
　　整整两个月，没有任何一个新任务。
　　这让我有些感到不可思议。
　　按照之前的情况来看，系统可从来没有这么温柔过。
　　我几乎是每个月都会遇到团队任务和单人任务。
　　有时候一个月甚至能够重复遇到几次。
　　可现在……却一个都没有。
　　两个月了，一次任务都没有。
　　这是什么原因？
　　有些想不明白。
　　不过，这倒也是好事。
　　放下手机，闭上双眼。
　　发丝从身体中脱离而出，一路延伸到仓库那边，看了眼傻哈。
　　傻哈似乎也看到我了，有些急切的想要过来。
　　被我制止了。
　　它要是突然从机舱里跑出来，那可就热闹了。
　　从来到这具身体里之后，我发现我比以前能睡了。
　　可能是恶灵体的反哺，让身体一直处于一种‘被补’的状态下。
　　而人的身体，在睡眠中是最容易接受进补的。
　　所以，睡觉，成了我最近一段时间里，为数不多的快乐。
　　毕竟，连大口吃肉大口喝酒都已经被卡死了。
　　那么我现在能做的，也就只是睡觉了。
　　就这样，闭着眼睛睡了一路。
　　“晏晏！晏晏~到家了，快起来。”
　　听到宫怜玉的呼唤，我缓缓睁开双眼，因为心脏依旧虚弱，导致我有些疲倦。
　　不过，到家了。
　　转头看向窗外，这里是S市的机场！
　　终于到家了！
　　不得不说，身为华夏人，这种恋乡之情，可能是很多外国人都无法理解的。
　　走下飞机，宫怜玉去接行礼，我去接傻哈。
　　刚下飞机的傻哈，见到我的瞬间就开始在笼子里乱蹦了。
　　好在，这家伙足够听话，不然这破航天箱还真不够它折腾的。
　　将傻哈放出来，扣上狗链。
　　哪怕知道傻哈不会乱跑，但如果不带上狗链也很难带走的。
　　一路走出大厅，宫怜玉提着行李箱，已经在门口等着了。
　　而同时也在门口出现的，却是另一个熟悉的身影。
　　“爸。”
　　柳万千上下打量了我一眼，他的脸上写满了宠溺的笑意。
　　而这笑意之中，却又带着三分苦涩。
　　“感觉还好吗？”
　　他第一句话问的，不是这趟旅行开不开心，而是问我的身体好不好。
　　看起来，我的这副身体，在这十几年里，可没少给这二老心理压力。
　　“还好，手术很成功。”
　　我笑着回应了一句。
　　似乎是见到我的笑容，他脸上那苦涩的笑意减少了许多。
　　“好就好。”
　　他点点头，看了眼我牵扯的傻哈，他倒也没多说什么，只是好奇的问了句：
　　“这家伙，怎么比以前听话了？”
　　比以前听话？
　　这是肯定的，傻哈可是跟我一起来到这个世界的。
　　对比以前的傻哈，这家伙不仅仅是聪明了很多，更是比以前要理智了。
　　至少不会因为温度过热而烧坏脑子。
　　“是吗？不是跟以前一样吗？”
　　我笑着随口问了一句，却突然发现宫怜玉和柳万千，都在用一种怪异的目光望着我。
　　“爸，妈，你们这看我做什么？”
　　心里咯噔一下，这二老，不会看出了点什么吧？
　　柳万千望了我一眼。
　　“以前它可是一牵绳就一个劲儿往前跑的，现在突然听话……是不是有点怪？”
　　他看着我的眼神，带着一丝古怪。
　　带着不解、疑惑、惊诧。
　　看到他这个眼神，说实话，我心里小慌了一下。
　　可是转念一想。
　　我就是柳云晏，以前也是现在也是。
　　未来还是。
　　我有什么可怕的？
　　想到这儿，我笑着回了一句：
　　“大概是因为这次跟我出去掉河里之后，开窍了吧？”
　　柳云晏失踪这件事，柳万千也是知道的。
　　作为父亲，他也理应知道。
　　而且，失踪了四天可不是一个小数字。
　　相瞒是瞒不住的。
　　更何况，这个宫怜玉与原本世界的那个宫怜玉不同。
　　现在的宫怜玉，就是一个小家碧玉，根本没有了那种能够指点江山的能力。
　　一旦慌乱，肯定会给柳万千打电话的。
　　柳万千自然也一定会知道。
　　当我说到这个话题的时候，柳万千的脸色明显变了一下。
　　“以后，不能这样任性了，懂吗？”
　　“嗯，我知道了，爸，这件事是我错了，让你和妈担心了。”
　　我点点头。
　　“你放心，以后我不会了。”
　　听到我这么说，柳万千严肃的神色明显放松了些许。
　　“知道就好，那走吧，先回家，云成和云雨这两个月以来，总是喊你，闹得我烦的不行，赶紧回家让你的弟弟妹妹安心吧。”
　　说到这儿，柳万千却是一脸宠溺的苦笑。
　　“这俩孩子，现在跟我跟你妈都不亲，就跟你亲。”
　　我点点头，转身上车，柳万千和宫怜玉吧行礼放在后备箱。
　　便开着这辆宋MAX，一路往回赶。
　　不大会的功夫，我们便来到了市区，还算是繁华地带的一个高层小区内。
　　进了小区，直奔一楼。
　　或许是为了照顾柳云晏的身体，也或许是因为两夫妻的习惯。
　　柳万千的这栋房子，就在距离小区最近的大门前的一楼位置。
　　也不是别墅什么的，就是普通的一楼和二楼的二层复合式房屋。
　　一百六十平。
　　其中九十平米是国家发的，另外多余的，是外公外婆又添点钱加购的。
　　一百六十平米，楼上楼下各八十平米。
　　而我的房间就在二楼，云成云雨的房间，也都在二楼。
　　当我进门的一瞬间，云成云雨两个小家伙，便扯着嗓子大喊：
　　“大姐回来啦！！”
　　“姐~我想你啦~”
　　他们一路小跑的冲了过来，我下意识的张开双臂想要迎接，却突然又被宫怜玉给拦了一下。
　　她脸色带着一丝微怒，望着两小。
　　“你们两个，忘了你姐的身体了吗？”
　　两小闻言，顿时低下头去。
　　“妈，你不是说姐姐去做手术，做完身体就好了嘛？”
　　宫怜玉闻言，脸色一僵，一时间竟然不知道该怎么回答。
　　看到这一幕，我却是笑了笑。
　　“嗯，姐好了，不用你们担心。”
　　上前一步，一手一个，将两个小家伙抱起来。
　　“诶呦，你们两个，还真是沉呀。”
　　“哇~”
　　“姐姐身体真的好啦~”
　　被我抱在怀里的两个小家伙见状，顿时喜笑颜开。
　　这还真是，没了钱，可是这个家，却似乎更温馨了一些。

第1351章  我和我
　　见到我的动作，柳万千还很担心，宫怜玉也是连忙上前接过了一个云成。
　　我就抱着云雨，走到一楼客厅。
　　一楼的客厅很宽敞，顺势坐在沙发上，将云雨放在腿上。
　　这张与我有五分相似的小女娃，不得不说，还是有那么点美人的坯子。
　　只不过现在太小了，才刚刚六岁的她，就算是美人坯子，现在也只是个娃娃而已。
　　“好了，云雨，快从你姐身上下来，她才刚手术没多久。”
　　柳万千怎么说也是一家之主，在这俩娃娃面前还是很有威严的。
　　一句话出口，云雨小脸上露出了一丝委屈，却还是听话的从我身上下去了。
　　柳万千走到了我对面的沙发上坐下，而云雨则是跑到了老妈那边。
　　宫怜玉左手一个云成右手一个云雨，也跟着走到沙发旁坐下。
　　“晏晏，接下来你打算怎么办？如果身体可以的话，我觉得你还是回去念书比较好。”
　　他的目光放在我身上，我想了想，刚准备回应，却听宫怜玉有些埋怨：
　　“万千，晏晏才刚手术完，怎么不得在家养一养，你这么着急做什么！？”
　　柳万千看了看宫怜玉，没有说话，而是转头看向我。
　　宫怜玉的目光也随之向我而来。
　　我点了点头。
　　“那我回去念书吧，这么耽误着也不是事儿。”
　　柳万千脸上严肃的表情稍微放松了一些。
　　而宫怜玉却是有些紧张。
　　“晏晏，你的身体……真的没问题吗？”
　　“没事的，妈，放心吧，念书肯定没问题。”
　　虽然我这么说，但宫怜玉脸上担忧的情绪却依旧没有减少半分。
　　我也没有多说什么，但柳万千却突然来了一句。
　　“既然如此，那也好，现在才开学一个多月，你回去还能赶上一年级的课程。”
　　还能……赶上？
　　“爸，我不是应该念高二了吗？”
　　我愣了下，按理说我现在已经应该是念高二了。
　　听他这意思，是让我回去直接念高一？
　　这岂不是要跟其他人分开吗？
　　“念高二？你一整个高一都是休学，就算是能回去，你也跟不上课程。”
　　“我能跟上。”
　　“虽然我一直都在休学，可是我在网上看了不少高一的习题和考卷，我应该能跟上。”
　　柳万千愣了下，回头望了眼宫怜玉，似乎有些诧异。
　　宫怜玉也显然有些不敢置信，目光紧盯着我。
　　“晏晏，你真的……能跟上？”
　　“能。”
　　我点了点头，凭我脑子里的记忆，这些东西，保证跟上是绝对没问题的。
　　毕竟，现在就算是直接去考大学，也绝对万无一失。
　　只不过，那么出彩的事儿不是我应该做的。
　　从我到了这个世界开始，系统就一直没有发布任务，似乎一切都停止了一样。
　　虽然只有短短的两个月，但却也让我的心绪为之一振。
　　两个月没有任务了，虽然不知道原因，但我巴不得这样。
　　而且，我还想知道另一件事，就是陆皓尘他现在怎么样了。
　　这家伙的影子能力是可以穿梭平行世界的。
　　而现在，这个世界，我不确定到底是平行世界，还是其他的什么。
　　所以，我想看看他见到我会有什么反应。
　　还有其他人。
　　特别是玲奈。
　　现在的玲奈已经不是我的仆人了，以前发生的事情也已经不存在了。
　　但她却诡异的还是出现在了我的身边。
　　她在学校。
　　之前卡门来的时候，说了一些关于我的信息。
　　其中有一条就是……玲奈是作为留学生，从岛国到山海高中来的。
　　因为她母亲所在的公司，是一家跨国企业。
　　而她父亲年已经死了，所以为了照顾她，便将她带在身边。
　　再多的我也没看，不过有这些就行了。
　　至少，现在我知道她是安全的。
　　“既然你这么确定，那……明天我请天假，带你去学校见见你的老师，让老师考考你，如果能确定通过，那就回去念书吧。”
　　柳万千当即拍板决定。
　　我点了点头，对于这点当然没有拒绝。
　　回到二楼我的房间。
　　这个屋子，看起来还是土豪级的。
　　毕竟，在这个不是寸土寸金，却也是繁华地带的居民区有这么一栋一百六十多平米的房子，怎么说，也不是一般人家消费的起的东西。
　　不过么，这个土豪，其实是外公外婆给顶住的。
　　事实上，这一家老小，就只有柳万千每个月的五千多块工资过活。
　　好在，因为是公务员的原因，而且还是个副所长，副科级待遇。
　　总而言之，一年他一个人能赚个八九万块。
　　其他的倒也没有什么多余的收入。
　　听说最近要升官了，就是不知道什么时候会有消息。
　　我的房间，大概只有二十平米左右。
　　说大不大，说小不小。
　　有一个单独的卫生间，一个衣柜，一个化妆台，一张床。
　　其他的就没什么了。
　　其实，除了玲奈之外，我还有件事比较好奇。
　　这个世界的……‘我’是不是还活着？
　　按照现在所了解到的情况来看。
　　这个时代的柳云晏，至少在我来之前，应该还不是玩家。
　　换言之，之前车祸出了，但那次车祸，很可能已经不是玩家所导致的。
　　那么现在的我……那个张毅伟，他还活着吗？
　　我有些怀疑。
　　另一个怀疑就是——如果他还活着。
　　现在的‘张毅伟’，还是我熟悉的那个张毅伟吗？
　　我不确定，所以，我更想去看看。
　　不过，他应该还在A市生活，想要去，至少得有一天的时间。
　　听柳万千的意思，是明天就要带我去山海高中，所以今天肯定是走不了了。
　　但，我还是能确定一下。
　　因为我记得我以前的电话号码。
　　那个号码，我已经有好多年没有换过了。
　　不出意外的话，他如果还活着，应该也不会换。
　　我拿起了手机。
　　这电话打出去，我该说什么？
　　怎么说？
　　对方如果真的是张毅伟，他还跟我记忆中的一样吗？
　　我不确定，而且傻哈还在我身边，那这个‘张毅伟’就算是活着，或许也不是我认识的那个了。
　　拨通电话。
　　电话那边通了，只是暂时没人接。
　　或许……这个张毅伟与我记忆中的他，没什么区别。
　　因为这是我的一个习惯，不接外地电话。
　　除非是多次同一个号码拨打，不然的话是绝对不会接的。
　　主要目的是为了避免与一些骗子磨叽。
　　挂断一下，我又再次拨打了电话。
　　然后再挂断，第三次拨打了电话。
　　随着这一次电话的波动，对面立刻就接了电话。
　　与此同时，一个我所熟悉的声音传入了耳中。
　　“你是谁啊？我不认识S市的人，如果是推销或者是诈骗的，那就挂了吧。”
　　这声音，是我没错了。
　　“张毅伟，F盘里，隐藏成TXT文档的那个文件夹里，还有你的那些宝贝吧？”
　　对面的张毅伟似乎正在喝水，听到我这么说，噗的一下喷了出来。
　　电话那边，顿时一阵慌乱的声音，还有他大声呵斥的声音。
　　“傻哈！你给我老实点！！这不是吃的，松开！”
　　傻哈！？
　　这个世界的我，也有傻哈的存在吗？！
　　下意识的，我低头看向了脚边的傻哈，它能听懂我的话，更能听懂电话里的声音，最关键的是，它耳朵很敏锐。
　　所以，刚刚我的对话和电话里的回应，它都听到了。
　　这一刻，它眼中写满了茫然。
　　你无法感受到，这只狗眼中的茫然，有多么的人性化。
　　几乎就像是一个成年人的正常表现。
　　也就是一脸懵逼的状态。
　　下一秒，电话里传来了一阵触碰声，是张毅伟重新拿起了电话。
　　他带着惊疑不定的情绪，深呼吸了两次才缓缓开口：
　　“你怎么知道？你是……黑客？”
　　没错，这是他的第一反应，换做我，我也应该是这样的第一反应。
　　因为我的日常生活中，几乎没有什么女孩子出现。
　　他应该跟我差不多。
　　这样一个陌生的电话打进来，第一句话就是直击要害。
　　换我，我也会紧张。
　　如果我说出了关于他的事情，甚至是说出了我和他的关系。
　　会不会把他牵扯到游戏里？
　　想了想，应该不会。
　　以我的那种稳健的性格，是不会明知有危险而去探索的。
　　也就是说，提前将危险告知与他，他就不会继续追问不该追问的东西。
　　“张毅伟，接下来我要说的，可能对你而言有些诡异，但请你听完。”
　　“你说。”
　　“我现在叫柳云晏，因为特殊情况，我有关乎于……另一个世界的张毅伟的所有记忆，这个特殊情况请你不要追问和探索，因为太危险了。”
　　电话那边，张毅伟的呼吸明显一顿。
　　“好，我知道了，那也就是说，你现在拥有我的记忆？那人格呢？”
　　很显然，对面的‘张毅伟’与我以前的思维逻辑是几乎一样的。
　　他没有马上说出什么怀疑的话，而是顺着我的话说了下去。
　　但这并不代表他接受了这个可能，只是想听听接下来我说的，然后总和一切，再去考虑其中的可能性。
　　“我现在的人格，也是以张毅伟为主，原主人的人格已经没有了。”
　　“也就是说……你现在是我？”

第1352章  我的玲奈
　　“我也不知道算不算……过几天……我去找你，其他事情见面再说吧。”
　　“还有，如果你还想活着，就别探究我的事儿。”
　　电话对面的张毅伟沉默了许久，回应了一个字。
　　“好。”
　　我很清楚另一个我的性格，只要答应了，除非逼不得已，是不会违约的。
　　既然如此，那就是可以信任。
　　挂断了电话，心绪有些乱。
　　走到床前，一翻身倒在床上，望着陌生的天花板，心中满是迷茫。
　　按照恶灵体的能力来看，吞噬根源，就是彻底改变了世界。
　　或许这是其中一条分支线，也或许是新的世界。
　　但无论是哪一种，想要回到原本的那个世界，几乎是不可能了。
　　吞噬掉根源线的我，只能走这条被吞噬根源线后的世界线。
　　现阶段我能做的，就是尽快的适应环境，然后正常的活下去。
　　拿起手机看了一眼，APP中什么都没有变，也没有任何的新任务。
　　这让我莫名的有了一种怪怪的感觉。
　　就像是，应该去做什么，却不知道该做什么。
　　我想了想，给卡门打了个电话。
　　“柳小姐。”
　　电话里，卡门的声音依旧是那般的淡漠。
　　似乎对于我打来的这通电话，完全不在意似的。
　　但我知道，如果她真的不在意，完全可以不接这个电话，或者是接了电话之后，等我先说话。
　　而她先说话的情况，就代表了她现在很在意。
　　“卡门，有件事我想问你一下。”
　　……
　　“请。”
　　“你见过有什么玩家两个月都没接到任何任务的时候吗？”
　　说这句话的时候，我也觉得这个问题很傻。
　　毕竟APP安排的任务，都是以月份计数的。
　　可是……卡门的回答让我为之一愣。
　　“在你的那个世界线里，任务发布的如此频繁吗？”
　　听到这句话的第一时间我还没反应过来，可紧接着却情不自禁的直起身子，猛地坐了起来。
　　“你的意思是，这个世界的任务频率很低？”
　　卡门的声音从听筒中传来。
　　“APP的任务节奏，以半年为基准，每半年一次游戏任务。”
　　“我不知道你来的那个世界任务发布频率如何，但至少从你刚刚说的话中，能推断出来，你所在的那个世界线，真的很危险。”
　　电话那边的卡门，声音平淡如常，但我却能够听出一丝诧异感。
　　虽然顶级玩家绝大多数的情绪几乎都削减到零。
　　但却绝不是完全归零。
　　好比，一个人的喜怒忧思悲恐惊，每一个情绪都有一百分的话。
　　那么顶级玩家的每个情绪分，可能只有五，甚至是低于这个数字。
　　哪怕是最低的一种情绪，也不会完全归零。
　　毕竟，完全归零的情况下，那就已经不能再称为人了。
　　而是该叫其‘怪异’。
　　“是啊，真的很危险。”
　　明天就能见到玲奈，也能见到陆皓尘了。
　　不知道在这个世界里，他二人有没有什么变化。
　　“柳小姐，如果你不介意的话，能否对我形容一下你所在的那个世界线。”
　　虽然我解释过，我所在的那个并不是世界线，而是世界清算前。
　　不过，显然卡门并不接受我的这个解释。
　　而是坚持她所谓的‘世界线跳跃’。
　　对于这种情况，个人有个人的理解，我也不会勉强她相信我。
　　接下来一个多小时，我跟卡门煲着电话粥，将之前的任务，大差不差的都解释了一遍，包括傻哈的存在，我也解释了一遍。
　　“对于柳小姐形容的情况，请恕我见少识短，我并不能给你什么有用的建议，不过有一点我还是抱有疑惑的。”
　　“什么？”
　　我下意识的回问了一句。
　　电话那边的卡门，沉吟了下。
　　“我不确定我的推断是否正确，如果你的狗因为沾染了你的属性，而避免被删除记忆，那么很可能与你非常亲近的人，也或许没有被影响到。”
　　“为什么这么说？”
　　我有些疑惑，如果他说的是真的，那……玲奈很可能还有记忆。
　　毕竟，在我认识的所有人之中，只有玲奈与我接触的最多，在一起的时间也最长。
　　“柳小姐也应该知道，我的能力是可以接管其他人的身体，包括记忆。”
　　“嗯。”我应了一声。
　　“迄今为止，我已经接受了四十多个人的身体，其中拥有灵体类能力的人，大概占总数的一百以上，有二十五个人拥有着类似的灵体能力。”
　　“从这二十五个人的记忆中，能够发现一些蛛丝马迹。”
　　“对此，我也曾调查过。”
　　卡门的声音平淡，说的话却有些让我震惊。
　　“凡是与他们最贴近的亲人，其身体的灵魂，都会或多或少被其能力所侵染。”
　　“灵体的特性很多，而其中有一点，就是会让普通人感知到，那就是寒气。”
　　“当灵体出现的时候，即便是普通人无法察觉到灵体的存在，也会感受到寒气。”
　　“而这其中，有一定概率可以觉醒类似传说中的‘阴阳眼’，能够观测到灵体的存在。”
　　“而根据我的调查，起很大可能，是怪异灵体的能力在寒气爆发时，会随着寒气侵染到四周人的灵体内。”
　　“宛如传染病一样，让对方感染上属于自己的气息。”
　　卡门顿了顿，继续解释：
　　“柳小姐的情况很特殊，但从你身边这条狗的情况来看，你的灵体能力是可以面议这种清算BUFF，从而保证原本的记忆。”
　　“而这种属性，应该是你恶灵体本身就携带的。”
　　“因此，我很怀疑，你以前身边的人，可能也因此感染上了你的气息，而避免被清算记忆。”
　　卡门说完这一切，便沉默了下去。
　　我张了张嘴，想要说些什么，却不知道该说什么。
　　我愣了一会儿才拿起手机。
　　在这个时代的柳云晏，是有威信群的，这个群就是学校里与她交好的那几个同学。
　　有陆皓尘，有白鹃鹃，还有就是我妻玲奈。
　　这几天威信也有信息传来，只是我一直都没看。
　　我也没心思去看。
　　下意识的打开了威信，看着亮起来的私聊，手指微微颤抖着，点开了界面。
　　瞬间，映入眼帘的，便是熟悉的我妻玲奈的相片。
　　而紧接着传来的，便是很多条信息。
　　最新的一条，是数日前发来的。
　　【大小姐，我突然发现世界变得让我不认识了，你在哪？我现在能去见你吗？】
　　【大小姐，我，我开始不知道该不该这么称呼您了。】
　　【大小姐，你还好吗？】
　　一条一条的信息，让我脑子里嗡的一下！
　　玲奈？！
　　玲奈也跟我一样，没有被清算记忆？
　　卡门说的竟然是真的？
　　【玲奈，你现在在哪，我们见一面。】
　　我看着玲奈的头像，这个世界里的她，显然比以前的生活要好得多。
　　至少，以前的她父亲赌博，母亲上吊，家破人亡，连自己都差点被卖了。
　　而这个世界的她，父亲虽然早死，但至少母亲还活着。
　　看着半天没回复的手机，我又倒在了床上，望着天花板发呆。
　　现在，我真不知道自己该做些什么好了。
　　以前的我，每天除了打游戏，就是等着面对系统发布的任务。
　　然而现在，卡门告诉我，每半年才会来一次任务。
　　这说明，从现在开始，以后的日子至少要比以前会轻松很多倍。
　　也不会被逼的那么死了。
　　可这突然闲了下来，却让我有些茫然不知所措。
　　不需要再担心任务突然发布，也不需要再警惕着哪里会遇到怪异。
　　现在的我，似乎已经可以重新步入正常人的生活节奏了。
　　只是，从那天开始，这一年多以来，我几乎每个月都是走在生死线上。
　　现在突然告诉我……危险远离了，你可以正常生活了。
　　我反而不适应了？
　　望着天花板，我也不知道该说些什么，更不知道该做些什么。
　　就在这发呆的时候，手机突然响了一下。
　　拿起手机，第一眼看到的便是玲奈的头像。
　　【大小姐，真的是你吗？】
　　我也马上回了一句：
　　【是我，先不要声张，一会我给你发定位，你按照定位来找我。】
　　玲奈居然真的跟着我一起来了。
　　至少在这个世界里的我妻玲奈，不会用这个称呼来叫我。
　　而唯一会这么叫我的，只有属于我的那个玲奈。
　　我缓缓起身，望着陌生的环境，不由得苦笑着摇了摇头：
　　“也不知道这是好事还是坏事。”
　　算了，无论是好事还是坏事，我都需要面对。
　　我走到卫生间冲了个澡，换上一身干净的衣服，将旧衣服扔到一楼的洗衣机。
　　“妈，爸，我出去一下。”
　　“你病才刚好，要去哪？”
　　第一个出声要阻止我的，就是柳万千。
　　他应该是担心我的身体。
　　“没事的爸，我就是一个人出去走走，一会就回来了。”
　　旁边的宫怜玉低头思考了一会儿，伸手从兜里掏出钱包来，抽出五张票子递给我，脸上满是半担忧，半心疼的神色。
　　“出去走走也好，拿着钱，去街上买两件合适的衣服鞋子什么的，不够的话，再给我打电话。”

第1353章  见面
　　我摸了摸兜里的五百块钱，对于这么一个家庭而言，五百块钱已经不算是少了。
　　这可是一家子每个月十分之一的收入。
　　不过对我而言，这钱还真的是不多。
　　只是其中的情分，却并不是金钱能衡量的。
　　给柳云晏做手术，前前后后起码得花个几十万。
　　即便是有外公外婆的支援，这个家，起码也得拿出十几万来。
　　先不说这是借还是贷，反正肯定是要大出血。
　　在这种情况下，还能给她拿出这么多钱。
　　只能说，这个家庭，比以前的那个家庭要温暖多了。
　　想着，心中也少许有了一点点归属感。
　　虽然记忆不太一样，但人还是那个人。
　　至少，感情方面没有变化。
　　至于其他的，那就不好说了。
　　想了想，也没有废话，出门直接打车，到附近的一家饭店，找了个靠窗的桌，拿出手机，把位置发给玲娜。
　　转头点了两个菜，接下来就是等待时间流逝。
　　望着窗外发呆。
　　虽然世界变动了，但这个时代的科技却依旧没有太大的变化。
　　应该说，除了对于现在的环境还稍有不满之外，其他的没有什么不满意的了。
　　至于生活水准，我会一点点改变的。
　　虽然不可能一蹴而就，随着时间推移，渐渐的将自己的钱纳入这个家中。
　　到时候就不需要再思考钱的问题了。
　　而事实上，钱多钱少没什么区别。
　　只要这个家还安稳就好。
　　最关键的是，除了这些之外，玲奈现在也还有原本的记忆。
　　从她的称呼中就能看出来，她还记得自己。
　　这就够了。
　　等了大概有二十分钟，窗外走来了一个神色匆匆的女孩。
　　看着那靓丽的身影，我不禁有些恍惚。
　　这才是一个这个年纪的女孩，该显露出来的模样。
　　一条长裙，一件衬衫，加一个外套。
　　左手挎着一个包，整个人看起来很精神。
　　远比以前的玲奈，要看起来轻松多了。
　　相比于以前将自己困在我的那个别墅里的玲奈，我更喜欢现在的玲奈。
　　现在的她，不需要为我一个人而活。
　　这才像是个人呀。
　　在窗外，她目光急切的四处寻找，扫了一圈之后，突然就定格在了我的身上。
　　看着她脸上露出的喜色，我笑着摆了摆手。
　　玲奈一见，马上快步走进来，直接来到了我的面前。
　　“大小姐，我终于见到你了。”
　　玲奈脸上的表情非常复杂，有见到我的放松，也有不知该说些什么的无奈，更有就是完全不知道发生了什么的疑惑。
　　“大小姐。”
　　“你先坐下，跟我说说，你还有多少记忆。”
　　看着眼前的玲奈，她脸上的表情显然比以前灵动多了。
　　以前的她，多是面无表情。
　　“我……”
　　玲奈坐了下来，然后就开始对我滔滔不绝的说起了，这些天她遇到的事情。
　　“我也不知道发生了什么，就是睡了一觉，再一睁眼就到这个世界了。”
　　“我脑子里有两个记忆，很奇怪的交叠在一起。”
　　“我也不知道这是怎么了，但我知道发生了这样的事情，大小姐肯定是有关联的。”
　　“只是那时候，我不知道该不该联系你，也不知道……你到底是不是大小姐，所以我没有贸然联系，只是发信息问你。”
　　看着她稀里哗啦的说了一大堆，说着说着眼眶就红了。
　　赶紧连忙阻止，真要哭出来就太引人注目了。
　　“好了好了，我知道了，你先冷静下来，听我说。”
　　看着玲奈逐渐平静下来，我就将这段时间遇到的事情，跟她一五一十的说了一遍。
　　其中没有任何的隐瞒，毕竟玲奈也过来了，就必然带着以前的记忆。
　　这也就证明她一定是玩家。
　　关于游戏方面的事情，就不必隐瞒了。
　　玲奈沉默的听着，在听到我差点死在湖底的时候，眼神中流露出了一丝惊恐与担忧。
　　但紧接着听到后面，整个人不由松了口气。
　　“呼，照您这么说，您的能力，是影响到了这个世界。”
　　“是因为您吞噬了那些怪异的根源，导致他们从根源上消失，以至于他们曾经所做过的事情也都消失了？”
　　我点了点头。
　　“大意就是这样，现阶段，在这个世界里，大概只有你我，还有傻哈还拥有原本的记忆吧，就是不知道陆皓尘会不会有记忆。”
　　玲奈沉吟了下。
　　“大小姐，他跟您接触的时间并不长，难道他也受到您恶灵体的影响了吗？”
　　我摇了摇头。
　　“他未必会受到恶灵体的影响，但是他的能力……”
　　那个影子的能力，是陆皓尘的。
　　按照世界的收束线进程，这个能力最终还是会落到他的身上。
　　唯一的区别就是早晚了。
　　按照现在的情况来看，如果他也跟着过来了，应该会第一时间给我发信息联系我。
　　但他没有这么做，那只能说明，他现在还没有那个影子的能力。
　　如果有的话，他必然会察觉到自己丢失的记忆。
　　毕竟，那个影子是可以承载部分记忆的。
　　这么一想，似乎穿越到这个世界，也未必是坏事。
　　至少，现阶段，不用在尴尬的面对他了。
　　想到这儿，我松了口气，抬眸扫了眼玲奈。
　　“玲奈，你现在的生活怎么样？”
　　“还好，就是还有些不太习惯。”
　　玲奈要了杯奶茶和一些糕点，转头对我说着。
　　“您是不知道，当我看到妈妈的时候，我差点以为自己已经死了。”
　　说到这儿，她满脸的无奈，可这无奈之中，却又带着些许的欣喜。
　　“没想到，这个世界的爸爸，竟然会这么早就去世了，不过这似乎对我来说是一件好事，他提前去世了，也就没有机会再去沾染赌博了。”
　　听她这么说，我是真心为她高兴。
　　无论怎样，至少她已经不是以前的那个孤儿了。
　　现在的她，就算是没有父亲，起码，还有一个母亲。
　　看着她脸上那幸福的表情，我笑着点了点头：
　　“你能这样想，我很开心。”
　　“可是，大小姐，我们不是该研究一下如何回去吗？”
　　“回去？为什么要回去？”
　　“玲奈，你现在的生活不是很好吗？母亲也回来了，家中也没有落魄，最起码对你而言，这应该是一个很好的结果了，为什么还要回去？”
　　我有些不知道该说些什么，她现在这个情况应该是最好的结果了。
　　为什么还要回去？
　　“大小姐，难道……我们就要这样活下去吗？”
　　“不好吗？”
　　玲奈摇了摇头。
　　“我不知道，我也不知道现在这个情况，到底是好是坏，只是我觉得，我更喜欢原来的那个世界。”
　　我很纳闷她为什么这么想。
　　明明这个世界对她而言，应该是一个很好的结果了。
　　可是她却有些不愿意？
　　看不懂为什么她会这么想。
　　但现在也不是追问的时候，既然她自己都分辨不出来，现在逼她估计也问不出什么来。
　　不过么，回去吗？
　　回到原来那个世界？
　　虽然心中觉得那几乎是不可能的，但仔细想想，到也不是真的不可能。
　　只是危险性很大而已。
　　严格来讲，恶灵体吞噬了那些怪异的根源线。
　　虽然那些怪异彻底消失了，但这并不意味着根源线会消失。
　　这些根源被我吸收之后，就相当于我变成了那些怪异。
　　如果我对恶灵体的操控能够更上一层，能把这个吞噬根源的能力完全掌控。
　　那么我就可以决定去哪个世界。
　　甚至能够做到在不同的世界和时间里穿梭。
　　假设，我想要替代某个怪异的根源，那么我就可以直接穿梭到这个根源线上。
　　再细节一些，我甚至可以控制自己在根源线的哪个位置出现。
　　也就是直接空降到那个时间点上。
　　根源线就是命运线，而命运线是与时间概念分割不开的。
　　只有时间正常流逝，命运线才能够正常发展。
　　如果我可以完全控制住这个能力，我就可以决定释放出哪些根源，甚至在某种程度上，直接替代原本的那个怪异，吸收这条根源线上被吃掉的人的灵魂。
　　嗯，这或许是个出路。
　　只是，平白无故的，为什么要穿梭回去？
　　明明现在的这个世界这么美好。
　　“这件事，以后再说吧。”
　　如果我真的能够完全掌控根源线的能力，那么我倒是可以试一试。
　　但现在，还是算了吧，至少我对现阶段的生活还算满意。
　　“好吧，既然大小姐这么说，那就再等等。”
　　虽然不知道玲奈为什么这么想回去，但我现在不想纠结这些。
　　最关键的是，这个世界的APP任务发布频率非常低，是按照年来计算的。
　　这对我而言，要安全的多。
　　虽然我现在的能力完全不惧怕任何一次游戏，但根源线的能力，还是能不用则不用，避免再度对这个世界产生不好的影响。
　　想到这，我抬头看向了玲奈。
　　“玲奈，明天我就会回去上学，以后我们就是同学了，请多指教啦。”
　　玲奈微微一怔，下意识的看了眼我的胸口。
　　“大小姐的手术……完成了？”
　　玲奈怎么知道？
　　哦！对了。
　　差点忘了。
　　她跟我是同学，当然也知道我心脏病的问题。
　　只不过现在看起来，玲奈是拥有了两份记忆，跟我的情况完全不同。

第1354章 
　　“情况就是这样，短时间内先不要做什么改变，至少在这个世界里，我们还算是安全。”
　　虽然不知道之前发生过什么，但至少眼下系统发布任务的频率已经大大降低了。
　　这对我，对玲奈，甚至是对所有人而言都是一件好事。
　　“好吧，既然大小姐这么说，那就暂时这样吧。”
　　见她略带一丝不情愿的模样，我倒是有些无奈了。
　　这丫头，是不是对我有点太过依赖了？
　　现阶段，她的母亲还活着，父亲也不在了，对她而言，这虽然不是美满，但至少也算是幸福了。
　　相比之前的父亲赌博母亲自杀，这已经是很好的结果了。
　　又何必再强求与我在一起？
　　好像完全没有这个必要了。
　　但她这副模样，却显然还是想跟我在一起。
　　嗯……总觉得，这丫头对我的感情，好像有点不太一样了。
　　以前倒也是有点这个苗头，不过都被我下意识的躲开了。
　　可现在的她，似乎更加主动了一些。
　　或许是两种完全不同的记忆所导致的吧？
　　她的性格比以前要直接了不少，也活泼了很多。
　　“大小姐，接下来我们做什么？”
　　她眼神中有点茫然，显然是不知道该做什么好了。
　　见状，我也有些无奈。
　　以前在别墅里，她的任务就是打扫房间，给我准备饭菜。
　　而现在，她已经自由了，却反而不知道该做些什么好。
　　“你今天没有什么预约吗？那就陪我去逛街吧。”
　　“嗯。”
　　闻言，玲奈的嘴角瞬间挂上了笑容。
　　似乎，跟我在一起才会让她快乐。
　　这还真是，让人有些难以承受的感情。
　　接下来的这一下午，我跟玲奈在S市走了很久。
　　去了商场买衣服，又去了之前我们住的别墅区。
　　别墅区，还是别墅区。
　　只是不再是我们居住的那个别墅区了。
　　“大小姐，那就是我们的别墅吧？现在也不知道住着谁了。”
　　玲奈指着远处的那个屋子，因为别墅的保护措施，我们也只能在门外看着那栋别墅。
　　然而，玲奈说着出这句话的时候，她的情绪显然不高。
　　我不知道她对那个别墅有着什么样的感情。
　　但既然她的情绪会低落，肯定是因为还怀念着那时候。
　　要不……想办法把世界变回去？
　　在我脑海中浮现出这个念想的瞬间，眼前的一切突然变得模糊了一下。
　　耳边传来了一阵电流声。
　　‘滋滋’作响。
　　而眼前的世界，也开始扭曲旋转，紧接着，只用了一刹那！
　　身边的玲奈不见了。
　　而眼前的别墅，还是那个别墅，但玲奈，却出现在了那个别墅的门口。
　　她正穿着一身女仆装，似乎有些惊愕的望着我。
　　这一幕，只是在眼前猛然一晃，下一秒，我就感觉似乎有人猛地推了一下。
　　身形不由自主的向后倒去，而眼前的画面，却有瞬间恢复到之前的情况。
　　“大小姐！？”
　　耳边传来玲奈的声音，她的手抓住了我的胳膊，将我拉扯了起来。
　　“您怎么了，没事吧？要不要去医院？是心脏不好了吗？”
　　我愣愣的看着身旁的玲奈，对刚才那一幕，还有些缓不过来神儿。
　　刚才，发生什么事儿了！？
　　我好像，突然间回到原本的那个世界，却又突然间回到这个世界。
　　如果说原本的那个世界是A，现在这个世界是B。
　　那也就是说，刚刚那一瞬间，我回到了A世界，然后又突然被什么东西给推了出来，回到了B世界。
　　奇怪的是，刚刚那种被推的感觉，不像是一个人，更像是什么东西，紧紧的压缩，然后强行挤出来的感觉。
　　那一刻，我感觉自己就像是个粉刺瘤，被生生挤出了皮肤。
　　明显能够感觉到，在被挤出去的那是瞬间，似乎穿透了什么薄膜一样的东西。
　　那种感觉？
　　下意识的看向了自己的手，不由自主的往前伸了一把，轻轻虚握。
　　“那是……被世界所排斥的感觉吗？”
　　这句话，我不是在问玲奈，而是问另一个我。
　　很显然，另一个我刚刚好像也体验到了跟我一样的感觉。
　　耳边传来了低声细语。
　　【是的，那就是被世界排斥的感觉，你刚刚看到的，应该是我们已经死去的世界。】
　　身旁的玲奈显然没听到影云晏的声音，只是在问我。
　　“大小姐，什么世界排斥？您到底怎么了？”
　　“我没事。”
　　对玲奈摆了摆手。
　　眼下，我的情况似乎有些奇怪。
　　跟玲奈说，好像也没什么用。
　　倒不如不说，免得让她担心。
　　我们，也就是说，在我死后，另一个我也死了？
　　可问题是我现在明明活着，还带着另一个世界的记忆，来到了一个‘我’不曾存在的世界。
　　是的，这个世界的‘我’，原本是不存在的。
　　因为这个世界的‘张毅伟’没死。
　　而这个世界的‘柳云晏’，也没有因此而死。
　　两个人都没死，那么作为二人灵魂融合之后诞生的我，当然也就不应该存在。
　　等等！
　　照这么说，那这个世界里的我，本应该就不存在才对。
　　为什么我会来到这儿呢？
　　下意识的看向了脚下的影子。
　　在刚刚那一瞬间被强行挤出来之后，影云晏好像明白了什么。
　　她跟我不一样，她的能力是空间类的，也就是说，刚刚那一幕，她显然要比我感知到的东西更多。
　　但现在不是问话的时候。
　　转头看了眼玲奈，摇了摇头。
　　“我真的没事，放心吧。”
　　玲奈犹豫了下，点点头。
　　“大小姐说没事，那就……当做没事吧。”
　　说着，她缓缓松开了扶着我的手。
　　“可是，大小姐，无论如何，请你不要再冒险了，好吗？”
　　看着玲奈眼中的认真，我点了点头。
　　没办法，现在不点头，恐怕她不会答应。
　　“我知道了，我不会再轻易冒险了。”
　　接下来我和她都没有了继续当街（gai）溜子的心情。
　　把她送到车上，看着她坐上出租车远去，我有些不知道该做什么。
　　“另一个我，那一瞬间，你能感应到的东西应该比我多，刚刚……到底发生了什么？”
　　之前还没想明白，就像是某个开关没有被打开。
　　而现在突然想通了，猛然发现，其实我不应该存在于这个世界。
　　也就是说，严格来讲，我还是死了。
　　包括傻哈，可能也跟我一起死了。
　　但不管是傻哈还是我，都强行出现在了一个我没死的世界里。
　　不过这样一想，似乎傻哈的情况，跟我还是有些不一样的。
　　不管是我，还是玲奈。
　　我们两个人都来到了这个世界里，对应的身体上。
　　可傻哈并没有。
　　它似乎是单独存在的。
　　脑海中，猛然间出现了一个让我感觉不好的想法！
　　“不！不会这样……”
　　这个想法出现的瞬间，就犹如潮水一般，瞬间淹没了我所有的思想！
　　我没死，所以我来到了一个与我对应的身体里。
　　玲奈没死，所以她也来到了一个对应着她的身体里。
　　可是傻哈……
　　傻哈死了！？
　　它……它死了？
　　所以它没有来到对应的身体里，而是直接凭空出现的！
　　【看样子，你也隐约间察觉到了什么吧？】
　　影云晏的声音幽幽在我耳边响起。
　　听到她的声音，我几乎是无法自控的大喊出声。
　　“不是这样的！不应该是这样！！”
　　傻哈死了，所以身体出现在了这儿。
　　我没死，所以我投影到了这儿。
　　这里……是死后的世界吗？
　　我不知道，似乎所有的东西在这一刻都变得混乱起来。
　　“另一个我，到底怎么回事，这里到底是哪？真的是另一个世界吗！？”
　　【哎！】
　　影云晏叹息的声音在耳边回荡。
　　【我也不知道这里是哪里，因为我一直跟你在一起，只是刚才那一幕让我发现，这里并不是我们原本所在的世界，也就是说，我们之前的推论是错误的，这里并不是世界重新计算之后演化出来的。】
　　听到这，我有些不想相信自己的耳朵。
　　可是影云晏的空间感知能力不可能作假。
　　而她也没有必要骗我。
　　我和她是一体的，一体双魂，我死她也死，她死我不死。
　　在这种情况下，她尽力维持我的生存，才是对她对我而言，最重要的事情。
　　所以，她没必要骗我，我和她的立场一样，我也想活下去。
　　这个世界，不是重新演算出来的。
　　是一个世界线的分支吗？
　　是了，或许真的是这样。
　　因为我的存在，本来就极为特殊。
　　之前陆皓尘跟我说过，其他世界的‘柳云晏’跟我的差距很大。
　　完全不像是一个人。
　　而这个世界的柳云晏，的确跟我不像是一个人。
　　她根本没有经历过大巴事件之后，灵魂融合的过程。
　　所以，她不是我。
　　而另一个张毅伟，跟我的人格一样，但他也不是我。
　　我是怪异，是一个以两个人的灵魂为基础，融合而来的怪异。
　　换言之，在这个‘柳云晏’与‘张毅伟’未曾融合的世界里。
　　我根本就不应该存在。
　　那么，现在问题来了。
　　为什么我会出现在这儿？
　　“另一个我，现在这个情况该怎么解释？”
　　影云晏沉默了片刻，似乎是在整理用词，半晌，才无奈的叹息了一声。
　　【哎，我现阶段的确有个推论，只是可能对你，对我，这个推论的结果都不是很好，你要听么？】
　　“当然！”

第1355章  世界拒绝了我们
　　【世界拒绝了我们。】
　　影云晏的声音在耳边回荡着，我看着四周的熟悉而又陌生的环境，眉头紧锁。
　　“你是说，表世界？”
　　【是，也不是。】
　　影云晏对空间能力的掌握更强，自然也就比我感知到的东西更多。
　　而她接下来说的也是关于这方面的问题。
　　【世界，就像是一个精密的，带有特定修复能力的计算机。】
　　【表世界，是有序的程序、影世界是混乱的程序，而里世界……更像是一个病毒程序。】
　　【表世界这台计算机，拥有着固定的程式和自我修复能力。】
　　她的声音略显缥缈，不过解释的却非常到位。
　　这让我一瞬间就能理解表里镜三个世界的关联。
　　【对于表世界，我的了解并不多，只知道其具有强大的自我修复力和固定程式。】
　　【之前我们经历的那个必死任务，如果我猜的没错，我们可能已经死了，但在某种特殊的原因下，我们还没有死。】
　　【就像是一只被关在薛定谔盒子里的猫。】
　　【但与之不同的是，薛定谔的猫，是为了测试量子问题而提出的概念，它在进入盒子之前是一定活着的。】
　　【但我们的情况，更像是已经确定了处在生死的特殊界限上，才被扔进了盒子。】
　　【事先声明，以下结论全为推测，之后我们还需要讨论。】
　　我点了点头，没有说话而是等着她继续说下去。
　　影云晏沉默了片刻，缓缓开口：
　　【之前我们所经历的必死任务，是我们原世界，也就是A世界的收束线，而世界的收束线在某种意义上是绝对的。】
　　【而我们，应该在那个世界已经死了。】
　　【但是，你刚刚觉醒的特殊能力，却让我们又活了下来。】
　　【吞噬根源，在某种程度上，你就相当于已经吞噬了世界一部分，这部分程式被你吞噬后，你的存在虽然必须销毁，但一旦销毁你，就等于销毁自己。】
　　【这很可能，让A世界的固定程式，陷入了一个强烈的自我矛盾状态。】
　　【消灭你我，是世界线必须执行的程式，而这个程式在执行的途中，却因为你与A世界根源的联系，导致你也成为了A世界的部分程式，因而这个‘必死任务’，就成为了一个‘我要灭掉我自己’的这种BUG程序。】
　　【你的吞噬能力可以吞噬根源，而世界的运行程序，就是时间的流逝，你吞噬的那一部分，对世界而言并不是消失了，而是依旧存在着，只是存在于恶灵体内。】
　　“照你这么说，我现在属于是因果颠倒，因而陷入了一个悖论？”
　　【严格来讲，是的，你的根源吞噬能力，本身就是一种悖论能力。】
　　【世界本身是没有思考能力的，它只是按照一个固定程序运行着，当这个程序出现了巨大的BUG，那么系统很可能会引导出几种不同的应对方式。】
　　【如今你我出现在B世界，很可能就是因为A世界的应对方式之一。】
　　听到这儿，我下意识的接了一句：
　　“把你我踢出A世界，相当于一个BUG程序，直接挂起来不用了。”
　　揉了揉因为紧皱眉头而有些绷紧眉心。
　　“可照你这么说，我是BUG，所以被踢出来了，那傻哈呢？”
　　【傻哈，应该是真正的死去了，但死去的它却带有你的属性，同样被A世界的系统监测到，并同步踢出了世界。】
　　“我处在生死之间，所以我没死，也没活着，相当于一个游历在程序之外的特殊程式，就这么被挂起来了。”
　　“傻哈死了，所以它直接被完整的踢出世界？”
　　“那玲奈呢？”
　　【玲奈，她或许是因为长时间与你我接触，拥有了一部分你我的气息，但其本身并没有影响A世界的运行，所以……她可能只是被踢出了一部分。】
　　“你是说，玲奈的记忆或者是灵魂，很可能不是完整的？”
　　【嗯，自从见面之后，她一直强烈的请求你想要回到原本的世界，或许并不是因为她想念那个世界，而是因为她的部分还保存在A世界。】
　　“这应该算是本能了吧？不过为什么我没有这个世界柳云晏的记忆，而她却拥有记忆？”
　　【如果我的推断成立，她的灵魂和记忆，只是部分被转移了过来，但因为受到过恶灵体的影响，所以比原主人的意识强大，因而占据了主位。】
　　【傻哈之所以没有穿越身体，是因为它已经彻底死亡，被世界拒绝了，连带着肉身都被扔了过来。】
　　【而你……现在的情况就比较复杂了，我想，大概是因为恶灵体太过霸道，而这个身体的原本灵魂和意识又太过薄弱。】
　　【在被替换的过程中，就已经泯灭了。】
　　对比一下，一个自小就有心脏病，身心都十分虚弱的存在。
　　被我的恶灵体吓一吓，那么魂飞魄散也属于正常范围了。
　　虽然无法确定影云晏的推论是否正确，但至少现阶段，她的推论能够解释出现的所有问题。
　　“等等，那我们刚刚看到的？”
　　【你忘了么，你现在也是A世界的一部分程序，只是因为没用了，所以暂时挂了起来。】
　　对，按照她的推论，我吞噬了部分A世界的根源，因而拥有了近乎等同于A世界本身，因而在我想到回去的时候，就产生了联系。
　　照这么说。
　　现在的我就像是一个远程操控程式，被原本的电脑系统，扔到了另一台电脑系统里。
　　虽然没有证据，但影云晏的推论，基本符合现阶段我所遭遇到的情况。
　　低头看了看自己的身体。
　　“有点对不起这个世界的柳云晏了。”
　　【不用对不起，因为她是必死的，只不过因为你的出现而重新续下了生命，从这方面看，或许我们的那个世界，要比这个世界强很多。】
　　“也或许是因为这个世界的柳云晏，本就应该活下来呢？”
　　我下意识的回问了一句，影云晏顿时沉默了。
　　半晌，才缓缓开口：
　　【或许是吧。】
　　听完这一切，大脑之中就像是一团浆糊，不过最起码一个清晰的脉络出现了。
　　不至于让我完全变得昏头昏脑。
　　可就算是如此，想要短时间内接受这些也不太容易。
　　揉了揉发涨的额头，这个世界的我，似乎没有偏头痛。
　　只是心脏问题比较严重，所以身体并没有出现偏头痛的反应。
　　“那接下来我们该怎么办？想办法回去吗？还是……”
　　【这个你自己决定，我跟你不同，我的存在就在影世界里，无论你穿梭了多少个世界，我所在的位置也不会有任何变化。】
　　说的也是。
　　表世界可能有无数个，但影世界只有一个。
　　既然如此，那先放松一下吧，反正已经被踢出来了，先不着急。
　　慢慢想办法。
　　“先回去睡觉，不想了，头疼，额……虽然不是真的疼。”
　　揉了揉发涨的额头，迈步就准备往回走。
　　可我没还没走出两步，耳边就又传来了影云晏的声音。
　　【虽然你不着急，但我还是要提醒你。】
　　“什么？”
　　脚步微微一顿，眉头近乎本能的收紧了一下。
　　【你可以不着急，因为你处在生与死的叠加态，傻哈可以不着急，因为它已经死了，就算是回去，你也只能想办法让它复活。】
　　我和傻哈都没问题，难道是？？
　　“玲奈！？”
　　【嗯，如果按照我推论的结果来看，玲奈现在的状态，是很危险的。】
　　【她那与你紧紧相连的部分，被生生分割出来了，灵魂被撕裂的痛处，我们也体验过，当时我们停下来了，但如果继续下去，你也应该知道结果如何。】
　　嘶！
　　脑海中瞬间回忆起以前自己做过的那件傻事。
　　当初，我试着将自己的柳云晏和张毅伟两个部分分割开。
　　差点把自己玩死。
　　【不过至少短时间内应该没什么大问题，毕竟，那不是我们之前使用的暴力分割，而是世界规则的分割，至少要远比我们之前测试的那种，要温和的多。】
　　【可即便如此，残缺不全的灵魂和记忆，也必然会对玲奈产生严重的影响。】
　　【A世界或许正在执行‘消除BUG’程序，一旦这个程序执行完毕，你可能就再也找不到回A世界的路了。】
　　影云晏的话，让我心里咯噔一下。
　　“有些麻烦了。”
　　的确是麻烦了。
　　如今A世界排斥我，一旦我直接想要去联系，就会产生排异反应，直接将我挤出来。
　　【的确是麻烦了，如果时间太长，你回不去的话，那么玲奈被分割出来的那部分，也就永远也回不去了。】
　　不愧是我，说的跟我想的一样。
　　虽然有心放松自己的心情，可是听她这么说，我的心情却更加的阴沉了。
　　眼下这个情况，很危险。
　　如果不能按时回去，破碎的灵魂会给玲奈造成什么影响，谁也不知道。
　　可一时间，却又找不到解决的办法。
　　“你能估计一下，玲奈还有多长时间吗？”
　　【我并不清楚表世界需要多长时间修复BUG。】
　　好吧。
　　连影云晏都不知道还有多久。
　　那我更不可能知道了。
　　“那你能推测一下，A世界会如何修复BUG?”
　　关于世界方面的了解，我肯定比不上影云晏。
　　她常年在影世界里待着，而影世界又连着所有世界，她对世界的规则，自然要比我清楚。
　　【难说，或许……是用某种方式寻找可以代替被你吞噬的根源。】

第1356章  返校
　　按照影云晏的说法，眼下这个情况太糟糕了。
　　我处于半生不死的叠加态，被世界给挂起来了。
　　傻哈死了，连肉身都被踢过来了。
　　而玲奈，虽然没死，却也被生生撕开了灵魂和记忆。
　　估计有关于我的记忆，大多都被扔过来了吧？
　　而现在，问题就是要不要回去，怎么回去。
　　首先第一个问题，要不要回去？
　　如果只有我和傻哈到这个世界了，或许，还真的就研究研究不回去了。
　　可是玲奈这个情况，如果不回去，天知道会怎样。
　　如果世界还算温和的话，可能还会给她点补偿。
　　可如果不温和的话，那就很可能会让她死。
　　在这种情况下。
　　回去就成为了必然的选择。
　　哪怕只有百分之一的可能会让玲奈死，我也绝不可能坐看那百分之九十九的‘不发生’。
　　回去这个基调就这么定下了。
　　而现在的问题是，如何回去？
　　即便是我想回去，如今世界在排挤我，A世界根本不打算让我重新回到那个世界里。
　　它无法合理的杀死我，却也不打算让我回去。
　　这种情况下，想要回去几乎是不可能的。
　　“另一个我，你之前说，影世界是可以连通无数世界的，那我能不能通过影世界回去？”
　　【不行，如果是陆皓尘的话，他或许可以带走部分记忆穿梭到另一个世界，但你我不同。】
　　“为什么不同，他也有影世界的能力，你也有影世界的能力，不都一样么？”
　　【不一样，他的能力，是通过其他怪异而形成的，但你我不一样，如果你进入到影世界，时间一长，必然会被影世界锁定，要么是被抹杀，要么就是被排斥出去。】
　　【最关键的是，我们没办法找到A世界。】
　　【之前影世界的问题，我也已经跟你说过了，影世界可以容纳所有世界的影子，影世界太过广阔了，大到完全可以容纳所有的世界线。】
　　【而这也就导致了，影世界本身就是混乱无序，在这种混乱无序之中，你我根本不可能找到原本世界的入口。】
　　【如果只是这样闷头闷脑的冲进去，想要回到原本的世界，那概率就是天文数字。】
　　天文数字……吗？
　　多少分之一？
　　一亿？一兆？还是一京？
　　或者更高？
　　根本没办法计算，就想影云晏说的。
　　如果影世界真的可以容纳所有世界线的话，那么闷头去闯的概率，不用说也知道。
　　而且还有一个问题，如果我带着这具身体离开了，那这个世界的柳云晏该怎么办？
　　宫怜玉和柳万千该怎么办？
　　也就是说，我不能通过影世界把这具身体带走。
　　只能让恶灵体回去。
　　抬手摸了**口的疤痕。
　　在手术的过程中，恶灵体参与到了一部分手术过程，为了让手术顺利，我甚至用恶灵体，微微扩张了一下心肺血管。
　　至少目前来看，这手术是十分成功的。
　　只要我不使用修复卷，以恶灵体的反哺能力，用不了多久，这个心脏，最起码的功能性是可以完全恢复的。
　　想到这儿，我也有些无奈。
　　虽然我可以将肉体留在这儿，可是原本的柳云晏已经死了。
　　她的灵魂在我穿梭世界的过程中，被恶灵体碾压殆尽。
　　照这么看，即便是我用恶灵体离开，留下了肉身，却也只是留下了一个空壳。
　　“卡门……”
　　脑海中瞬间浮上了一个人的身影。
　　卡门。
　　或许只有她，在我离开之后可以掌握这具身体了。
　　虽然这样很对不起原本的柳云晏，但这也不是我想要的结果。
　　甚至说，我压根就没想来到这个世界。
　　可如果不这么做，一旦我走了，这个世界的柳云晏就会变成植物人。
　　这对这个家庭的打击太大了。
　　眉头紧锁的思考着这些。
　　心情真的是难以平复。
　　在忧心忡忡思索中，缓缓闭上了双眼。
　　再次睁眼的时候，已经是第二天了。
　　这具身体没有经过恶灵体的长期反哺，现阶段的睡眠时间，与正常人没有什么区别。
　　一大早上，楼下就已经传来了生活的气息。
　　能听到刀剁在菜板上的声音，能听到楼下柳万千的声音。
　　起身，走进卫生间，洗了个澡，换了身干净的衣服。
　　转身走出房间。
　　刚一开门，就听到了楼下小孩子的欢笑声。
　　扶着扶手低头看了一眼，在我这个房间的位置，大厅刚刚好能被容纳在视野内。
　　云成云雨两个小家伙，就像是疯玩一样，追逐着狂奔。
　　也幸亏这是一楼，这要是楼下有人居住的话，还不得上楼抱怨？
　　哪有这样淘气的孩子？
　　柳万千现在就坐在餐桌旁，手中摆弄着手机，身上也已经穿好了制服裤子，至于上身却只是一件白色的衬衫。
　　外套就搭在椅子背上，警帽就这么规矩的摆在桌角。
　　似乎是听到我关门的声音，柳万千放下手机抬头看了我一眼。
　　“晏晏醒了？”
　　我在二楼略为大声回了一句：
　　“早啊，爸。”
　　“嗯。”
　　他点点头，只是应了一声，然后抬手指了指餐桌。
　　那意思很明白，让我过去坐下。
　　赶紧下楼，来到餐桌旁，桌子上已经摆好了餐具，整整齐齐。
　　“等会儿我送你去上学，你妈去送云成云雨去幼儿园，书包什么的，你妈都给你准备了，就在那边，到时候别忘了拿着。”
　　他随手一指旁边沙发上的书包，看起来还行，东西应该不多。
　　“药什么的，别忘了定点吃，去学校之后，让老师考教一下，如果你能通过的话，那就最好不要降级。”
　　他嘟囔着，虽然声音平淡，却也能看出一个父亲对女儿的关心。
　　“还有，随身带点钱，手机也都准备好，万一身体有什么不适，赶紧打电话给我。”
　　“你的病，学校的老师都知道，也不需要什么隐瞒，他们会照顾你。”
　　“还有，就算是有钱了，也别乱花，学校门外的那些小食品什么的，少吃，对身体不好。”
　　这话一说起来，似乎就没完没了。
　　对此，我也只能安安静静的听着。
　　甭管怎么说，这种父爱的感觉，对我而言还真是稀罕物。
　　嘟嘟囔囔十几分钟，全都是叮嘱的话。
　　直到宫怜玉那边饭菜都做好，喊了一声‘万千，过来帮我端一下’，这才让柳万千停止了无休止的叮咛。
　　早餐，在热闹的环境下结束了。
　　很平常的早餐，咸菜鸡蛋、四菜一汤，馒头和粥，以这个家庭，已经算是很不错了。
　　吃完饭，将盘子碗什么的扔进自动洗碗机，宫怜玉就连忙收拾东西，带着云成云雨准备出门了。
　　而我和柳万千出门，则是在稍后的时候。
　　上了车直奔山海高中。
　　还是熟悉的那个学校，还是那个熟悉的薛丽老师。
　　但班级可不是之前的那个班级了。
　　因为升学二年级了，所以都搬到另一个教学楼去了。
　　“柳云晏同学，你终于来了，老师可是等了你一年多呢。”
　　薛丽笑呵呵的看着我，那熟悉的笑容，让我一下子感觉回到了一年多以前，第一次与她见面的时候。
　　只不过，这个世界的柳云晏跟我的情况不太一样。
　　我是主动休学，不打算给学校添麻烦，而这个世界的柳云晏，是因为身体不行的原因，不得不退下来的。
　　柳万千已经将细节都说了一遍，也说了我打算直接跟班走。
　　对此，薛丽也只是拿出了一套卷子。
　　“今天柳云晏同学就不用去班级了，上午的时间，就把这几张卷子做了吧，只要能过及格线，就能回班级去。”
　　我接过卷子，随便找了个座位坐下，从笔筒里拿出一支笔就开始写了起来。
　　旁边，薛丽也只是笑看着我，没有说什么其他的。
　　柳万千自然也没有离开，他已经请了一天假，就在这儿等我。
　　至于结果，毫无疑问，我轻松通过。
　　不过为了避免出现问题，我还是算计了一下，满分一百，我平均都做到了九十分左右。
　　几张卷子一交，薛丽只是看了一眼，便点了点头。
　　毕竟，会与不会，这玩意儿写出来，一眼就能看懂。
　　拿着卷子，薛丽满面笑容的看向柳万千。
　　“柳先生，云晏这孩子果然聪明，这卷子虽然达不到满分，但也相当不错了，云晏可以回班级。”
　　听到薛丽这么说，柳万千也不由得松了口气，脸上的严肃消失不见，笑意几乎抑制不住的从眼角和嘴角流露出来。
　　“那就好，那……辛苦薛丽老师了。”
　　“不辛苦，都是为了孩子嘛，那柳先生，我就先带她去认认班级，如果不放心的话，您也可以一起来。”
　　柳万千连忙摇头。
　　“我就不必了，我还有工作，只是这孩子还需要您多费心，您也知道她身体不好，拜托您了。”
　　两个人又客套了一番，送走了柳万千，薛丽才带着我离开了教师办公室，直奔二楼。
　　来到二楼的二年三班教室前，薛丽推门走了进去。
　　教室里原本还嘈杂的环境瞬间安静下来，所有学生的目光，全部都聚焦在了她的身上。
　　“柳云晏同学，请进。”

第1357章 
　　走进教室，教室里的同学们，看向我的目光带着惊讶和不解。
　　我知道，毕竟他们只是在高一开学的时候见我过几次。
　　如今已经是上高二了，他们眼中的陌生，惊讶，不解，我都能大概其理解。
　　薛丽走上讲台，面带笑容的看向众人。
　　“想必大家都有印象吧？这位柳云晏同学在一年级的时候，与我们有过短暂的相处，不过因为身体的原因而休学。”
　　“如今柳同学已经做完手术，身体恢复的很好，已经准备好再次回到这个集体了，大家鼓掌欢迎！”
　　薛丽老师带头鼓掌，其他的同学们也纷纷应声。
　　对我而言，这多少有点尴尬和不习惯。
　　没办法，我个人本来就有点社恐，再加上眼前的情况，实在是让我不适应。
　　不过我还是面带笑容的看向众人，最起码，这段时间可能要短暂的回归校园了。
　　请假什么的，我实在是没办法跟柳万千和宫怜玉开口。
　　为了让这个世界的老爸老妈放心，即便是有些勉强，我也还是会来这儿上学。
　　就算是为了补偿被我挤死了灵魂——这个世界原本的柳云晏吧。
　　不过，这样一来，必然也会缩短我的行动时间。
　　虽然不是我，但我还是想去见见这个世界的张毅伟。
　　我觉得，这很可能会成为一个非常特殊的体验。
　　两个傻哈面对面，天知道会发生什么样有趣的事情。
　　想到这儿，嘴角就情不自禁的勾勒起一抹笑意。
　　趁着心情还不错，扫了眼教室内的同学们。
　　“以后还请大家多多指教了。”
　　随着我的这句话出口，不少人都在私底下悄声细语。
　　不过，在他们看来的‘悄声细语’，在讲台上却是看的一清二楚。
　　“哇，美女诶！”
　　“说话这么正式，该不会是乖乖女吧？”
　　“我看未必，弄不好会是个绿茶。”
　　“噫！？”
　　“你们别瞎说了，忘啦？一年前人家是因为心脏病才休学的，听说那种病叫什么法洛三联，必须手术，而且就算是手术了，还会有后遗症什么的。”
　　“手术？照你这么说，这是病弱系美女了？卧槽，突然和我胃口了咋办？”
　　学生们都在地下私下议论，而对于这种事情，我虽然算不上是习惯，但至少也明白他们这样的好奇。
　　换做是我，请了病假一年的同学突然回来念书。
　　我也会好奇。
　　“好了好了！大家就不要议论了，柳云晏同学，你就去后面靠窗那个位置吧。”
　　“谢谢老师。”
　　后面靠后的座位上，有一个空位置。
　　这个书桌上有不少零碎的东西，似乎都是其他同学放在这儿的。
　　听老师这么说，其他同学纷纷起身，把自己的东西收回去。
　　眨眼间，桌子就变得空荡荡。
　　走到这个位置，转头看了眼窗外，景色正好。
　　后排靠窗，王的故乡。
　　啧啧！
　　想不到我也有一天能够有这主角般的待遇。
　　顺手从包里拿出湿纸巾，擦了擦椅子，便坐下来看向了前面。
　　我前面的位置就是白鹃鹃。
　　然而，与我以前相识的那个病恹恹的白鹃鹃不一样了。
　　她脸上略带着一丝兴奋的情绪，一双杏眼滴溜溜的瞅着我。
　　那溢于言表的好奇，就差写俩大字挂在上面了。
　　没有了以前那种苍白的面色和神色的嘴唇。
　　如今的她，看起来健康而又活泼。
　　眼神中充满了生机勃勃的感觉。
　　我和她，似乎立场完全调转过来了？
　　看她好奇的目光，我笑着点点头。
　　“你好，白鹃鹃。”
　　这五个字出口的瞬间，我顿时发现，白鹃鹃的脸上突然露出了一丝悲戚戚的表情。
　　“你以前可不是这样的！”
　　说着，白鹃鹃一伸手，竟然从袖口里抽出了一张手帕，假意的擦着眼角。
　　“以前我们关系好的时候，你叫人家小甜甜，可现在你却叫我白鹃鹃~呜呜呜……”
　　额！
　　以前的白鹃鹃，是这个人设来着吗？
　　我记得白鹃鹃是个性格弱弱的，总带着一股怕生的赶脚。
　　怎么眼前这个白鹃鹃，变化那么大？
　　突然有点，不太靠谱了？
　　“我，我这么叫过你吗？”
　　我压根就不是原本的柳云晏，怎么可能知道这些细节啊！
　　可是看白鹃鹃脸上的表情，可假意擦着眼角的手帕。
　　看到这些我就知道，她肯定是装哭，耍我玩呢。
　　“我说白姐，你就别逗她了。”
　　坐在我旁边的，是陆皓尘。
　　与我认识的那个陆皓尘一样，依旧是一副阳光男孩的气质。
　　脸上还带着笑意，在我看向他的时候，还不忘对我点头示意。
　　陆皓尘的前座，坐着一个瘦弱的矮个子，他低头推着眼镜，嘴角挂着一丝猥琐的笑容。
　　嗯，看起来他好像不是故意露出猥琐表情。
　　但貌似他天生笑起来就很猥琐。
　　李开怀。
　　再看看陆皓尘旁边的那个大胖子。
　　果不其然，即便是另一个世界，该有联系的人还是会有联系。
　　只是，身份可能出现了些许的差距。
　　看了眼前座的白鹃鹃，虽然只是一扫而过，可她刚刚掏出来的那个小包。
　　应该是某奈儿的迷你包。
　　虽然我对这方面没有什么研究，但这包，少说也得万把块了吧？
　　怎么感觉我和她的身份突然对调了呢？
　　起码以前我得比她有钱的多，现在正好反过来了。
　　再看另外三人，因为都穿着校服，有些看不出来。
　　但桌子上的那根笔，却让我瞬间认出来了。
　　奥罗拉，虽然名气不显，但也是一个好牌子了。
　　起码也得几千块了吧？
　　李开怀，黄立山。
　　看起来都挺有钱的。
　　嗯，这么一瞅，似乎我最穷？
　　“你别介意，白姐就是这个性子，喜欢开玩笑。”
　　说话间，他的目光始终没有离开我的眼睛，显得很礼貌。
　　“一年没来上学，有些陌生了吧，重新介绍一下，我叫陆皓尘，你同桌。”
　　坐在陆皓尘前面的小瘦子回过头来，一推眼镜。
　　“李开怀。”
　　坐在陆皓尘右手边的大胖子回过头来，对我憨憨一笑：
　　“黄立山，叫我大山就行。”
　　紧接着，就是坐在我前桌的白鹃鹃，回过头来看向我。
　　“白鹃鹃。”
　　说话间，白鹃鹃前桌的女孩也转过头来看向我。
　　“我妻玲奈，我是留学生。”
　　在学校她没有暴露出昨天晚上我们见面的事情。
　　虽然我们这一群同学有一个小的威信群，但往日里，柳云晏几乎不会在群里说话。
　　似乎这一年来，柳云晏都很少与这几个人交流。
　　只不过虽然她不说话，但群主也没有把柳云晏踢出去。
　　这倒是方便了我重新融回这个圈子。
　　或许，以前的那个柳云晏也是抱着这个想法，所以才没有退群的吧。
　　“你们好，我是柳云晏，以后的日子，还请多关照了。”
　　“那是当然啦~小晏晏，以后姐罩你，放心！没人敢欺负你的！”
　　白鹃鹃脸上的表情，那叫一个骄傲。
　　看的我嘴角一抽。
　　这丫头，性格还真是变化的够彻底。
　　想到这儿，我笑着点点头。
　　“那以后，就拜托白姐了。”
　　“嗯！”
　　白鹃鹃一脸认真地点点头，不过紧接着她却狐疑的看了我一眼。
　　“咦？我记得以前的小晏晏，总是低着头，一脸怯怯的模样，怎么现在看起来，可要比以前自信多了，跟我说话竟然敢看我的眼睛？”
　　话说以前的那个柳云晏到底是个什么样的性格啊！？
　　该不会真的是‘柳云晏’和‘白鹃鹃’的性格对掉了吧？
　　嘶，这么说起来，我在家的时候，就没人怀疑过吗？
　　柳万千和宫怜玉，对待我的样子好像没有什么变化啊？
　　也没有什么好奇。
　　是因为关心我？还是觉得经历了一个大事儿，所以成长了很正常？
　　又或者是，早就发现了我的不对劲，但一直没有说？
　　想着，我深吸了口气。
　　“大概是因为这次手术，让我想开了很多吧。”
　　“你真手术了？”
　　白鹃鹃一脸惊讶的望着我。
　　我下意识的拉了拉衣领，露出了锁骨下方的刀口。
　　白鹃鹃的目光，也随之落在了我的胸前。
　　“嘶！”
　　看到我胸口的瞬间，她顿时倒吸了口凉气，眼神中也流露出了一丝怜悯之色。
　　“白瞎了这一对好……”
　　“白鹃鹃同学！！”
　　‘啪’
　　不知何时，薛丽老师已经来到了我们旁边，手中的书卷成了一个卷儿，在白鹃鹃还没说完这句话的时候，就打在了她的头顶。
　　白鹃鹃原本的话，顿时被噎了回去。
　　“薛老师……”
　　白鹃鹃缩着脖子，一脸怕怕的模样，看起来异常的搞笑。
　　而旁边的陆皓尘他们，早就已经是一本正经的坐在那。
　　似乎完全不知道刚才发生了什么的模样，都是听到声音才好奇的看着这边。
　　薛丽眉头一挑，扫了眼陆皓尘三人。
　　“你们几个，不要在这儿装无辜，我在上面可是看得一清二楚哦！”
　　旋即，又回过头，手中的书卷拍打了两下白鹃鹃的脑瓜顶。
　　“还有你，人家柳云晏才刚回来，你就这么热情，万一给人家吓到怎么办？”
　　说着，薛丽还转头看向我，一脸严肃的伸出手。
　　我下意识的以为，她想要用手中的书卷打我。
　　哪知道她一伸手，却是帮我把衣领拉了拉，整理好，语重心长：
　　“一个女孩子，怎么能在大庭广众的拉开衣领呢。”

第1358章 
　　为我整理了衣衫后，薛老师又严厉的批评了一下白鹃鹃。
　　这才回到讲台上，继续讲课。
　　至于课程的内容，对我而言也是有点简单了。
　　基本上看都不用看就知道是什么。
　　所以我也懒得看，不由得望着窗外愣愣的发呆。
　　今天晚上，我打算坐高铁，去一趟A市，见见这个世界的张毅伟。
　　实话说，哪怕他是另一个世界的我。
　　跟我不是一个人，但我还是想见见他。
　　如果可以的话，给他留点钱，让他的生活好一些。
　　也算是弥补了我以前的遗憾吧。
　　最起码，让我自己变成个有钱人，娶妻生子，好好的过一辈子。
　　看情况，拿出个几百万也就够他霍霍了。
　　就算是不结婚，也足够瞎折腾一回了。
　　至于说他以后怎样，那就不归我管了。
　　毕竟，我又不是他什么人，只是另一个世界的他而已。
　　说有关系吧，倒也是有关系，说没关系的话，还真就没什么关系。
　　所以，能帮一把就帮一把，帮完之后，就看他自己努力了。
　　想到这，我有些无奈。
　　如果可以的话，我还真不想成为柳云晏，毕竟一个女孩子，不管是生活还是其他方面，都让我很不习惯。
　　包括到现在为止，还是需要坐下才能上卫生间这件事。
　　虽然习惯了，却还是不太舒服。
　　毕竟，总归不如水龙头来的方便呀。
　　“柳云晏同学！！”
　　“啊？”
　　听到有人叫我，我下意识的回了一声，顿时，整个教室内回想起了一阵同学们清脆的笑声。
　　转回头来看向讲台上，一脸无奈的薛丽老师，我也有些无语了。
　　“你上来，把这个问题做一下。”
　　看着黑板上的题目，我也没废话，上前面拿起粉笔，刷刷几下写完，转身就回到了位置上。
　　教室里，又是一阵惊呼声。
　　直到薛丽老师继续讲课，这才安静了下来。
　　上午的最后一节课就这样过去了。
　　这也是我来到这个世界的第一节课。
　　下课铃声响起的时候，白鹃鹃第一时间就转过头来，脸上带着活泼的笑容。
　　“走！去食堂吃饭！”
　　说着，她一把拉住了我的手腕，转身就要往外跑。
　　“站住！”
　　她还没走出去两步，讲台上就冲下来了一道身影，手中拿着书卷成的棒子，梆的一声就敲在了白鹃鹃的脑瓜顶。
　　“白鹃鹃，你注意点，柳云晏同学的身体不好，别这样一惊一乍的！”
　　白鹃鹃抬手捂着被敲的头顶，一缩脖，对我吐了吐舌头。
　　“对不起啦，忘了你心脏不好这件事了。”
　　“没事。”
　　笑着摇了摇头，转头看向薛丽老师，见她眼中满是担心，又解释了一句：
　　“没事的，我已经做完手术了，一些普通的运动，我也能行。”
　　说完，就看薛老师似乎松了口气，点点头。
　　但还是认真的对我说：
　　“虽然是这样，但你还是要小心一些，如果白鹃鹃硬拉着你做什么，直接拒绝她就好，这个丫头就是自来熟二皮脸，说两句没事儿的。”
　　“薛老师，你怎么能这么说自己的学生呢！？我心理受到了巨大的创伤！”
　　白鹃鹃用那夸张的与其说着，还佯装捂着胸口，一脸受伤悲痛的模样。
　　薛丽没好气的白了眼白鹃鹃。
　　“行了，我还不知道你？全班三十多个人，就你最让老师头疼！好了好了，不是要吃饭吗，快去吧。”
　　“嘿嘿~”
　　白鹃鹃一脸害羞的嘿笑着，搓了搓后脑勺，又一把拉起了我。
　　“走，姐带你吃饭，今天随便点，姐请客儿~”
　　说着，还对陆皓尘三人和玲奈喊了一声。
　　“玲奈，还有你们，都一起来，今天姐儿大方请你们一回，别不给面子啊，不然谁都别要面子！”
　　陆皓尘闻言，苦笑着摇头起身。
　　李开怀推了推眼镜，也随着跟了上来。
　　黄立山倒是一点不客气，憨憨的笑着：
　　“嘿嘿，白姐请客儿，我能不捧场吗？”
　　玲奈收起了桌子上的书本，起身跟了过来。
　　“鹃鹃，你差不多就行了，人家柳同学的身体不好，别太闹腾。”
　　就这样，我们一行六人，三男三女，一路来到了餐厅。
　　山海高中，在这个世界似乎也是一个比较高档的私立学校。
　　餐厅，坐落在主教学楼的后面。
　　整个餐厅一共有三层，每一层都非常宽大。
　　一楼二楼都是大厅，一个个散桌摆在那。
　　三楼是包间。
　　白鹃鹃来了，就直接领着我们到三楼。
　　这个食堂，平日里也是可以点菜的，不过很少有学生会直接点菜。
　　但白鹃鹃今天却很大方。
　　直接要了一个包间，然后就开始点菜。
　　一会的功夫，餐桌上就摆满了各种美食。
　　虽然不是什么特别奢华的东西，但也是十分精致了。
　　这一桌，虽然看起来不咋地，但少说也得有个一两千块。
　　六个人，这个消费水准，着实不低。
　　“白鹃鹃，这个……我第一天来就这样吃，不太好吧？”
　　我还有些不太好意思，要是我自己花钱的话，我倒不会这么客气。
　　主要是白鹃鹃轻咳，让我有些不太好意思。
　　“没事儿！我都说了，今天姐儿请客，我跟你说，别驳了我面子啊~不然我跟你翻脸~”
　　白鹃鹃佯装威胁，见状，我也只能无奈的点了点头。
　　“那今天我就蹭你一顿了。”
　　“嘿嘿，这样才对嘛~来来来，虽然没酒，但今天我们以果汁代酒，欢迎柳云晏同学，重归校园！”
　　见其他五个人都端起酒杯，杯子里不是果汁就是可乐，我也只能举起杯，倒了一杯果汁，跟他们一起胡闹了。
　　果汁过三旬，菜肴过五味。
　　大家也都吃的差不多了，我们之间的关系，也近了不少。
　　看着眼前的白鹃鹃，难以想象，在我那个世界里，她原本应该是一个性格怯懦，胆小内向的小女生。
　　可到了这个世界，她的脸上却写满了笑容。
　　那个世界的她，笑起来就像是温室里的一朵花。
　　而这个世界里的她，笑起来却像是黑涩会的大姐头。
　　那畅快的笑声，估计楼下都能听到。
　　也算是让我见识了她的另一面吧？
　　毕竟，这种世界对应的，都是每个人的另一面，另一种可能。
　　虽然眼前的她不是真正的她，但也是另一面的她。
　　下午的课程依旧是让我感到无聊，有的老师见我是新面孔，故意点我做题。
　　基本上没有什么能难到我的。
　　所以提着提着，也就都不再点我名字了。
　　第一天的课程，就这么轻松的过去了。
　　下午的晚自习，我并没有参加。
　　毕竟身体状态摆在这儿，老师也担心，宫怜玉也来接我。
　　自然也就待不下去了。
　　跟着宫怜玉，打车回家。
　　一路上，宫怜玉不停的问我今天的感觉怎么样。
　　学校有没有人欺负我。
　　有没有什么不会的题目。
　　有没有老师针对我。
　　等等乱七八糟的事情。
　　反正，就是一个母亲对孩子的过度关心。
　　当然，这方面我也理解，毕竟原本的柳云晏可是一个性格内向负面。
　　甚至有着自杀倾向的孩子。
　　今天第一天上学，如果都被人欺负了，那后面的事情就会更加糟糕。
　　我也没有什么废话，便直接拿出手机，给她看了眼我们六个人的威信群。
　　宫怜玉见群里全都是欢迎我的声音，便笑着点了点头。
　　也不再担心了。
　　到了家，我带着傻哈，说准备出去走走。
　　宫怜玉也没有留我，又给我塞了两张百票，被我拒绝了。
　　这个家，本来就不是很富裕，如今为了柳云晏做手术，又花去了很多钱。
　　再这么给我钱，家里可能就要支应不开了。
　　所以，我拒绝了。
　　出门之后，直接到车站，没有选择坐火车，毕竟还有一个傻哈在，如果坐火车的话，手续太多了，太麻烦。
　　直接打车。
　　虽然这一路上，可能需要个千八百的，但对我而言也算不上是什么。
　　如今才四点多，时间还早，去一趟两个小时，回来一趟两个小时。
　　一共四个小时，再那待一个小时。
　　五个小时，九点回来。
　　中途还得跟宫怜玉解释一下不回家吃饭的问题。
　　总而言之，虽然有些麻烦，但我还是想去一趟。
　　坐上车，也没怎么降价便直接包车启程。
　　让傻哈在后座上好好呆着，我便拿起了电话，拨通了张毅伟的号码。
　　停顿了一会，电话接通了过来。
　　依旧是我那懒散的声音，带着一丝好奇。
　　“你又给我打电话了。”
　　电话接通后的第一句话，就是这个。
　　“怎么？还是不相信吗？”
　　我有些好笑的问了一句。
　　其实，若是换成我，我也不会相信。
　　即便是对方说的再真，如果没有亲眼见到过，也绝对不会相信的。
　　就这件事的离奇上，反正以我的性格，除非当面对质，否则是不会相信的。
　　“当然不信，这种事儿，换谁来谁能信？”
　　“你在车上？”
　　他好像是听到了一些车子行进的声音，下意识的问了一句：
　　“难道……你正准备过来！？”
　　“嗯，我正在车上，大概……两个小时就到。”
　　“嘶！”
　　对面的张毅伟顿时倒吸了一口凉气，声音中带着一丝不可置信的意味。
　　“你玩真的！？你到底想干吗？”
　　对面的张毅伟，显然还是不相信我说的，以为我在耍他玩儿。
　　而在这一刻，我也不想解释那么多。
　　毕竟，说再多，还不如亲眼见一见。
　　更何况，我身后还有一个傻哈呢！

第1359章  你真的是我？
　　“我到了你就知道了，至于说现在我解释的再多，你也不信不是么？”
　　旁边的司机听得一脸懵，不过那眼神中的略带暧昧，却让我一下子就明白他在想什么了。
　　无外乎什么‘美少女见网友’或者是‘美少女追大叔私奔’之类的八卦想法。
　　像这种情况，我连解释都懒得说。
　　“对了，还有件事，我这边也有个傻哈，你想不想看一下，两个傻哈见面的时候，会发生什么？”
　　“啥？！傻哈！？”
　　电话那头的张毅伟显然吓得不轻，声音都喊破嗓子了。
　　毕竟，人这玩意儿可以骗人，但一模一样的狗子，那味道可就完全不同了。
　　以前还在作为张毅伟时，对向外交流的兴趣平平。
　　基本上不会发什么朋友圈或者是微博之类的东西。
　　傻哈的样貌，也只楼下的邻居们知道。
　　“嗯，到时候你就明白我说的是真的了。”
　　毕竟傻哈，是没办法骗人的。
　　电话那边的张毅伟沉默了。
　　很明显，是不敢置信。
　　但却有万分的好奇。
　　“那……你大概几点到？”
　　“两个小时，按现在的时间，大概六点多点就到，你把身上收拾一下，我们出去吃一顿，顺便说说话。”
　　说完，我还补了一句：
　　“我请客。”
　　对面的张毅伟，显然还处在震惊不已之中，一时间竟然电话里竟然安静了下来。
　　甚至久到我以为他已经挂断电话的时候，他才幽幽的回了我一句：
　　“我等你，见面说。”
　　说完，电话便被挂断了。
　　旁边的司机瞅了我一眼，也就继续专心开车了。
　　路上，也遇到了想要打顺风车的，都被我拒绝了。
　　司机也乐得这么做，因为我多给了三百块钱。
　　钱到位了，事儿也一定会办到位。
　　车子就这样一路畅通无阻的来到了A市下属的H市。
　　随着四周熟悉的景色映入眼帘，心中突然产生了那么一丝丝的近乡情却。
　　还有一件事，我好像，已经好久没有回去祭拜爸妈和爷爷奶奶了。
　　成为柳云晏后，一直都在支应着系统发布的任务。
　　这次回去，高低也得去祭拜一下，扫扫墓。
　　到了位置，直接威信转账，付了车费。
　　如今正是秋季，眼看着就要中秋节了。
　　但这太阳光，哪怕是在六点多，还是依旧普照着大地。
　　站在小区门前，看着这熟悉的一切，恍惚间似乎回到了过去一样。
　　牵着傻哈，迈步走入小区。
　　眼看着就要到我家楼口的时候，却听旁边有个大妈突然问了一句：
　　“这不是那家那个哈士奇么？你是那个小伙子的女朋友？”
　　很显然，作为一个存在感不算特别强的人，以前的我连姓氏都很少有人知道。
　　但是傻哈长得是真帅气，在这个小城市里，养哈士奇的人也不多。
　　因此，傻哈十分的出挑，几乎所有小区内的人，都算是认识傻哈。
　　“呵，我是他朋友。”
　　笑着回了一句，然后迈步来到了楼门口，按下门铃。
　　大约过了十几秒，楼口的电话被接通了。
　　“是你吗？”
　　“开门吧。”
　　‘咔哒’一声。
　　楼口门被打开，我这一边一拉门，就听到上面传来了一阵开锁声。
　　半只脚刚踏入楼道口，上面101的房门就被打开了。
　　下意识的抬起头望过去。
　　而开门的那人，也是直接低头下来。
　　很奇怪的感觉。
　　有点像是照镜子，却又不完全是。
　　“呦！”
　　僵持了半天，见他一直不说话，我也只能抬手打了个招呼。
　　我这招呼刚打出去，就见他脚边‘噌’的一下窜出来了一道黑影。
　　紧接着以每小时二百五十公里的速度，从一楼的台阶上，一跃而下。
　　“傻哈！！”
　　张毅伟本能的大喊了一声。
　　而我也下意识的喊了一句：
　　“傻哈，拦住傻哈！”
　　脚下的傻哈愣了一下，从上面跳下来的傻哈也愣了一下。
　　两只长得一模一样，分毫不差的哈士奇，像是照镜子一样，一个从楼梯上面倾斜着身子往下看，一个站在楼梯口的位置，仰头网上看。
　　两只傻狗的距离，几乎都快要鼻子贴鼻子了。
　　看到这一幕的我，真的觉得很好笑。
　　毕竟，傻哈能露出这么憨的模样，也是不多见。
　　倒是上面的张毅伟，完全愣住了，他看着一模一样的两只狗对视。
　　似乎整个人都有点不好了。
　　“这……这，真的是傻哈！？”
　　他穿着拖鞋迈步走下来，踢里踏拉的站在两只傻哈的身侧。
　　左看一眼，右看一眼，左再看一眼，右再看一眼。
　　这边撩撩尾巴。
　　那边拽拽耳朵。
　　最后得出了一个完美的结论。
　　“卧~槽！还真特么一模一样！？”
　　看着他这幅震惊莫名的样子，我笑了笑。
　　“都告诉你了，这回信了吧？”
　　“傻哈，把傻哈带上来。”
　　我的傻哈显然比他的傻哈要聪明的多，一听我这么说，立刻吼了一嗓子。
　　‘呜——！’
　　而他的傻哈则是猛地浑身一哆嗦，似乎受到了无比的惊吓，嗷一声转身就跑，一头冲进房间里。
　　顿时，房间里传来了噼里啪啦稀里哗啦的声音。
　　显然是他的傻哈冲进去的时候，把房间弄乱了。
　　“喂！傻哈，别特么乱跑！！”
　　张毅伟转身就骂了一句，可是还没等他上楼，衣袖就突然被咬住。
　　他下意识回头看了一眼，却见傻哈正瞅着他，一脸的委屈。
　　张毅伟眨了眨眼睛，一时间也有些懵了。
　　他是喊傻哈了没错。
　　可喊的是自己那个傻哈。
　　但眼前这个傻哈，好像也是傻哈。
　　这要是骂了傻哈，似乎还真骂错狗了。
　　“行了，傻哈，上来吧。”
　　低头看了眼傻哈。
　　显然，我的傻哈现在也陷入了莫名其妙的混乱之中。
　　众所周知，狗这种生物，是以气味来判断身份的。
　　而刚刚那只傻哈，显然与它的气味是一模一样的。
　　这已经让它难以分辨了，再加上突然又出来了一个主人。
　　明明气味一样，但就是没有主人的感觉。
　　而另一边，明明气味不是主人，却有主人的感觉。
　　一时间，傻哈也愣在了原地。
　　看着愣住的张毅伟和我的傻哈，我无奈的说了句：
　　“你们两个别堵着楼梯口，快点上来。”
　　张毅伟瞪着一双懵逼的眼镜，缓缓抬起头看向我。
　　“哦~”
　　傻哈也是愣愣的等着那双天蓝色的眼眸，傻憨憨的走了上来。
　　‘咣当’一声，大门被关闭。
　　张毅伟就站在门口，似乎还没反应过来发生了什么。
　　傻哈直接进了屋。
　　这个房子，它已经住了好多年了，当然熟悉无比。
　　只是，这两只傻哈在卧室门前又见面的时候，显然又把这个世界的傻哈给吓了一跳。
　　两个傻哈试探着互相接近，嗅着对方的气味。
　　但是越嗅，那只傻哈眼神中的疑惑就越深。
　　而张毅伟的那个傻哈，却是突然兴奋了起来。
　　也不知道想到了什么，猛地就开始在房间里狂奔。
　　这种莫名其妙的兴奋，似乎点燃了我的傻哈的兴奋点。
　　瞬间，两只一模一样的傻哈在房间里狂奔起来。
　　我倒是没关这俩，转身走进卧室，到门口却见身后的张毅伟没跟上来。
　　不由得开口说了句：
　　“愣着干什么，别客气，进来坐。”
　　站在门口，看着俩傻哈狂奔的张毅伟，揉了揉眼睛，下意识的回了一句：
　　“啊，我没客气……不是！这是我家啊！”
　　张毅伟刚说完就发现不对劲了，一抬头，连忙追了上来。
　　“喂喂喂！你倒是客气客气啊！这是我家啊！”
　　“屁！你家我家不都一样吗？”
　　“那能一样吗！？”
　　张毅伟躲着两个兴奋的傻哈，跑到门口，一脸震惊的望着我。
　　我已经坐在电脑桌前了。
　　“我说，虽然我知道你是怎么想的，但好歹也给自己加点油吧？换换家具什么的，你看看这椅子，都嘎吱嘎吱响了。”
　　这椅子，我已经坐了有三四年了。
　　毕竟是一个坐（作）家，废椅子也正常。
　　能坚持三四年，这椅子的质量已经很不错了。
　　“我愿意。”
　　张毅伟随口回了一句。
　　我却没理他，随手拿起放在电脑桌上的钱包。
　　拿出银行卡。
　　他顿时一愣，下意识的抢过钱包，还想抢走银行卡，被我躲了过去。
　　“喂！你要干嘛！？我事先告诉你啊，我穷，没钱，你就是拿了卡也没什么用，我三张卡加在一起都没过五位数！！”
　　“我知道！”
　　白了一眼他，看了眼他的银行卡号，迅速的输入到转账账号，然后直接先转进去二十万。
　　有这二十万，这家伙至少能放松大半的警惕。
　　放下手机，将银行卡放在桌子上。
　　他愣了一下，显然是没明白我做什么。
　　可下一秒，他的手机上就传来了短信的提示音。
　　然后他就拿起手机看了一眼，这一眼，就挪不开视线了。
　　“个十百，二……二十万！？”
　　“嗯，这是单笔转账极限了，等会再给你转五百万，估计够你花下半辈子了吧？要不……一千万？”
　　“怎么？就这点就接受不了了？”
　　张毅伟很诚实，我也很诚实，这一点我们是一样的。
　　他点了点头，抬手扶额，似乎因为震惊，偏头痛犯了。
　　见他这副模样，我熟练的打开抽屉，抽出一板去痛片扔了过去。
　　“先吃一下吧，免得一会犯病。”
　　他顺势接过去痛片，呆呆的望着手中的药片，又看了看抽屉。
　　半晌，才满脸震惊的抬起头。
　　“你真的是……我！？”

第1360章 
　　看着张毅伟震惊的模样。
　　我能明白他的想法。
　　无论是一模一样的傻哈，还是这几十万元，都不足以让他完全相信我。
　　而真正让他第一时间相信我的。
　　是我刚刚扔过去的去痛片。
　　虽然在外人看来，这只是一个小小的细节。
　　但只有我和他才清楚。
　　因为我从小就有偏头痛这个毛病，去痛片几乎成为了我的日常标配。
　　属于生活中绝对不可缺少的药品。
　　而这个药，平日里还都是藏在抽屉里的。
　　同时，我也几乎没让外人看见过这药放在哪。
　　因为我的朋友很少，到家来做客的人就更少了。
　　往往来了，也不过待上一时半会就离开了。
　　这点时间里，因为根子里的要强，让我不会暴露出任何一丝不适。
　　即便是偏头痛犯了，我也不会对外人说。
　　也正因为如此，亲近的人也很少知道我有偏头痛。
　　刚刚那一瞬间，我看都没看，就从抽屉里把去痛片精准的拿了出来。
　　动作熟练，与张毅伟没有任何区别。
　　他在这一刻肯定了我的身份，原因就在这一点上。
　　虽然只是细节，但却也只是张毅伟才知道的细节。
　　如果是陌生人，到了一个陌生环境，即便是知道东西在哪。
　　也不可能看也不看的就精准的拿出来。
　　而抬手扶额，特别是食指放在太阳穴上的时候。
　　这个动作，是因为我经常有偏头痛，下意识的将食指压在太阳穴上方的血管上。
　　这个动作，多多少少，可以压制一点点疼。
　　也是只有最熟悉自己的我，才明白这个动作代表的意义。
　　张毅伟，通过药片，他自己的动作，还有一些其他的细节，再加上傻哈和二十万，这才完全相信了我。
　　否则，以他谨慎的逻辑思维，想要证明他是我，我是他，估计还要费一番力气。
　　“这回信了？”
　　我嘴角一勾，笑着回问了一句。
　　他呆愣的点了点头，顺势从药板上扣下来两片去痛片，扔进嘴里。
　　拿起桌子上的水杯喝了一口。
　　“呼……虽然信了，但还是有些不敢置信，嗯，应该是震惊吧。”
　　似乎还是不太敢相信，又低头看了看手机。
　　那模样，似乎生怕是自己出现了错觉。
　　甚至还不由得嘟囔了一句：
　　“我该不会因为长时间闭门不出，而出现幻觉了吧？不至于吧？虽然没有女朋友，但我也不至于幻想的这么真实吧？”
　　听到他这么说，我突然感觉偏头痛要犯了。
　　“行了！差不多就得了，都到这个地步还不相信，你到底是有多多疑？！”
　　张毅伟闻言，顿时白了我一眼。
　　“你就是我，你能不知道我有多谨慎？”
　　额~
　　好吧？
　　我这个人呢，大概就是属于那种没事儿就会与空气斗智斗勇的类型。
　　他会这么说，我也毫不意外。
　　耸了耸肩，摊了摊手。
　　面对他这个反应，我也有些无语了。
　　张毅伟这一次不再赶我走，而是顺势坐在了电脑桌对面的创伤，一手扶额，另一只手撑着膝盖。
　　“现在我不知道该说些什么好了，究竟是问你从哪里来的，还是该问接下来我们要做什么？”
　　看着他这副模样，显然是觉得大麻烦来临了。
　　虽然我来的时候，真的没打算给他添麻烦。
　　但似乎我的存在，对他而言就已经是很大的麻烦了。
　　“你不用这么愁，我现在也大概只是临时到这个世界里，估计，过一段时间就会离开了，应该不会在这儿停留太久。”
　　张毅伟沉默了片刻，抬起头看向我。
　　“这么说，你是平行世界的我？可为什么我……却是一个女孩？”
　　她上下打量了我一眼，关键是我现在这副模样，显然是没成年。
　　而他也看出来了。
　　“你这幅身躯，还没成年吧？”
　　我点点头。
　　“发生了点意外，以现在的时间点来看，大概是一年半之前，我变成了这样，而这个世界的你，大概是没坐上那辆大巴车。”
　　“大巴车？”
　　张毅伟微微一怔，低眉思索了片刻。
　　“你说的……是那辆出事故的大巴车？”
　　顿了顿，他的脸上浮过了一丝了然之色。
　　“原来如此，你在那个世界里，选择上了那辆大巴车么？其实我也挺后怕的，听说那辆大巴，只有三个人活下来了，其中一个……就是这副身体的主人吧？”
　　他皱着眉头看向我。
　　“你既然说你是从另一个世界来的，而你我又的逻辑思维和生活习惯又如此相似，那么唯一能想象到的可能，就是我们的世界都有一个收束线。”
　　“既然收束线如此相似，那么活下来的人，大概率也相差不多。”
　　我点了点头，又摇了摇头。
　　“很可惜，我的本体没有过来，只是……在你所看到的层面上，应该是灵魂穿越到了这个世界，只是把这个世界原本这具身体的主人给挤没了。”
　　张毅伟眉头一紧，他紧紧盯着我。
　　“这么说，原本另一个世界的你，还是男人？”
　　“不，另一个世界的我，已经死了，具体的细节，你不要去推论，也不要想，只要知道，我和另一个人的灵魂发生了融合，然后变成平行世界的这副身体的主人就行。”
　　我摇了摇头，否定了他的猜测。
　　而在这一刻，他眉头锁的更紧。
　　“另一个世界的我死了？然后又与一个小女孩的灵魂融合了？最后又活到了这个女孩的身上？”
　　说到这，他又不禁抬手扶额。
　　“我滴个天啊，另一个世界里的我，到底遭遇到了什么事儿，竟然会变成这样？”
　　说着，他抬头打量着我，从上到下从下到上。
　　然后眨了眨眼睛，一脸憨憨模样盯着我，说了一句：
　　“不过，这样意外的带感，有点小兴奋咋办？”
　　“滚蛋！别想那些乱七八糟的，不然就算是另一个世界，我也不会客气，现在的我，杀一个人连手都不需要动！”
　　动一动发丝就行了。
　　他愣了愣，只是点点头。
　　我知道他是半开玩笑说的，但我必须掐死他这个想法。
　　不然我真的会动手。
　　不过，换位思考一下，换做是我的话，我估计也会有点小兴奋的。
　　“真的不能告诉我？”
　　我摇了摇头。
　　“不能，如果你知道了真相，就必然会被牵连进来，到时候会生不如死的，这不是玩笑。”
　　见我认真的模样，他的脸上也稍有的浮现出了一丝凝重。
　　点了点头。
　　“行，我知道了，那我就不会再想这件事了。”
　　说到这儿，他嘴角突然一勾，露出了一丝谄媚般的笑意。
　　晃了晃手机。
　　“这个……”
　　我白了他一眼。
　　不愧是我，这么快就接受了这个可能。
　　然后，就开始往实际上走了。
　　“要多少，直说吧。”
　　他迟疑了下。
　　“如果可以的话，最好是一千五百万。”
　　听到他这么说，我也不禁感慨自己的欲望如此暴涨。
　　“呵，还挺能狮子大开口的，行，那你准备三张卡吧。”
　　他点点头。
　　“懂。”
　　说着，便拿出三张卡来。
　　我直接将卡号记下，明天去趟银行，直接柜台转账就行了。
　　今天晚上可能需要预约一下。
　　我知道这家伙有多少家底儿。
　　估计这三张卡的总额，都不会超过两千。
　　我也不管那些了。
　　记下对应的银行之后，直接打电话给银行，预约明天三笔转账。
　　电话打过去，银行就马下记录下来。
　　明天就可以办理了。
　　挂断电话，抬头看了眼张毅伟。
　　“走吧，我请客，去哪吃？”
　　张毅伟迟疑了下。
　　“出去再说吧。”
　　“行~”
　　起身将傻哈关在屋里，当然，我的傻哈是关不住的。
　　嘱咐了一句老老实实呆着，两个傻哈便都趴在了床上。
　　互相对视着。
　　就像是看一面镜子一样。
　　不得不说，这模样真的是一点不差。
　　出门直接打车去饭店。
　　随便找了一家还算不错的川菜馆子，便点了一大桌子的菜。
　　也不在乎浪费不浪费了。
　　在餐桌上，我和他说了很多。
　　但没有关于APP的。
　　只是说在另一个世界里，我的生活。
　　又问了一下他多久没有去扫墓了，记得去扫墓云云。
　　反正，都是些日常的聊天。
　　越是说，越是投机。
　　没办法，我就是他，他就是我。
　　我们两个的性格如此近似，喜好当然也非常接近了。
　　根本不需要什么多余的沟通，看了眼菜谱，对了一下眼神。
　　同时说出菜名这种游戏。
　　几乎回回都中。
　　没有一次出现变化的。
　　他喝酒，但我没喝。
　　这副身体，现在还吃着药呢，不可能喝酒。
　　不过这顿饭算是吃的过瘾了。
　　毕竟和我投脾气的人可不是那么多。
　　他也是酒不醉人人自醉。
　　喝的脚步都有些轻浮，但至少没有喝倒。
　　送他回家，带上傻哈准备离开。
　　他醉意朦胧的望着我。
　　“钱别忘了，另外，你的事情我就不过问了，如果真遇到什么麻烦，就过来找我，虽然一个臭皮匠顶不上什么诸葛亮，但至少陪着你一起面对危险，我还是能做到的。”
　　看着他那副醉醺醺的样子，我不禁笑了。
　　“好，如果真遇到麻烦了，我就找你。”

第1361章  至于吗？
　　回去的路上，毫无疑问的接到了老妈的电话。
　　“怎么这么久还没回来？去哪走了？是不是出意外了？怎么不跟妈说一声啊！？”
　　电话中的宫怜玉，一口气叽里咕噜说了一大堆。
　　虽然语气上很冲，但也听得出来全都是担心的话。
　　“妈，我没事，就是夺走了一会，你们先吃饭吧，我已经在外面吃完了。”
　　“你确定没事吗？你爸都差点托关系想要找你了。”
　　柳万千也急了：
　　“没事就赶紧回来！别竟让你妈担心！”
　　听语气像是有些生气了，可是很显然也一样担心我。
　　只是，跟老妈这样直白的关怀不同，做父亲的关系，总是喜欢绕弯子。
　　么得办法，谁让男人，总是不喜欢将软弱的一面露出来。
　　“我知道了，我一会儿就回去，大概九点半左右到家。”
　　一听到‘九点半’三个字，电话那边的宫怜玉顿时惊呼：
　　“你做什么去了？为什么要九点半才会来！？你知不知道你刚手术完不久，现在还不能太劳累，万一出点什么事儿怎么般！？”
　　电话那边的柳万千也听到了这三个字，怒吼一声：
　　“你这是到哪去了，怎么九点半才回来！？你现在在哪，我这就去开车接你！”
　　听到柳万千和宫怜玉的担心，我也知道再耽误下去，恐怕要出事。
　　犹豫了下，干脆也就不打车了。
　　反正，也不是没玩过。
　　“好了爸，我这就回去。”
　　说着，便挂断电话，然后恶灵体猛地向后一挣，直接脱离出了肉身。
　　“傻哈，抓住我。”
　　傻哈看了眼恶灵体，因为它的能力与我同源，因此并不会受到恶灵体的灵魂压迫。
　　只是‘汪唔’的回了一声，旋即，它身上便爆发出了几十根与恶灵体相似的发丝，缠绕在了恶灵体上。
　　不再浪费时间，就像是打棒球一样，将蜷缩起来的肉身抓在手中，然后猛地向远处一抛。
　　瞬间，肉身就宛如一颗炮弹，发射了出去。
　　不过，这速度不可能一下子提到极限，不然肉身扛不住的。
　　本就是心脏不好的肉身，再来一波强大的压阻，估计一下就会把心脏的伤口挣开。
　　那可就是瞬间死亡的结局了。
　　发丝缠绕住肉身，为肉身抵挡住了大部分的气流。
　　紧接着，发丝猛地拽动恶灵体，身后的傻哈，也一下子就被带飞了起来。
　　紧接着连续抛了数次，身体已经到了七千米的位置。
　　速度，也已经超过了三百公里每小时。
　　飞在半空中，恶灵体回到肉身之中，发丝却依旧在四周围绕。
　　顺手将身旁的傻哈搂在怀里，感受着身体顶着狂风前行。
　　这还真是别样的新奇体验，不过似乎之前好像也这么飞过，而且出现了一些大问题。
　　比方说……飞机。
　　“卧槽！又来！？”
　　就在我想到这件事的瞬间，就犹如那一幕重现一样，不远处的云层里，再度飞出来了一架飞机。
　　好在这一次我和这架飞机之间的距离还够。
　　发丝瞬间缠绕住全身，恶灵体顺势脱离出来，把身体往上一抛，又回到肉身。
　　而与此同时，飞机也从我的下方略过。
　　我的身体倒悬在半空，怀中抱着傻哈。
　　驾驶舱里，正副驾驶和辅助都瞪大了双眼盯着我。
　　而我和傻哈，也瞪大了双眼盯着他们。
　　这一瞬间，这三人的口型，几乎齐刷刷的一致的喊出了两个字。
　　下一秒，我和飞机擦肩而过。
　　庞大的气流瞬间在耳边划过。
　　但有恶灵体发丝的保护，这庞大的气流对肉身却没有产生任何影响。
　　但却减慢了我的速度。
　　不得已，我还是利用恶灵体再度将肉身抛出去。
　　以我现在的速度，最慢半个小时，最快也就十几分钟就能到家了。
　　恶灵体时不时的退出肉身，将肉身抛出去，达到一定速度之后，就让恶灵体的发丝，形成一双巨大的翅膀，滑翔着前行。
　　虽然如今的恶灵体还没有太多的饥饿感，但这也可能只是吃饱了的原因。
　　万一突然饿了就麻烦了，能节省一些体力就节省一些体力吧。
　　不过说起来，这种飞行我还是第一次尝试。
　　的确很是舒服。
　　感受着狂风在耳边呼啸，却没有多少风力会打伤自己。
　　虽然是恶灵体产生的翅膀，却能够对现实的风力产生浮力。
　　换句话说，现在的恶灵体，已经凝实到可以当做实体来使用了。
　　或许是这次的事件，让恶灵体的强度又更上了一层。
　　但这也代表了另一个巨大的麻烦。
　　恶灵体更加强大了。
　　如此强大的恶灵体，一旦暴走起来，其结果不堪设想。
　　发丝凝结成的双翼扇动，我甚至能够调整飞行的方向。
　　而为了方便，恶灵体的发丝包裹着双腿，形成了一个尾羽。
　　随着继续飞行。
　　我也对恶灵体的实体化，愈发的顺手。
　　下意识的左右看了一眼。
　　这一刻，恶灵体真的成为了实体！
　　是的！
　　是肉眼可见的实体！
　　只是，颜色依旧漆黑如墨。
　　巨大的双翼展开，差不多有十米左右，身后的尾羽也差不多有七八米长。
　　只是全部都是漆黑的颜色。
　　美观上，肯定是差了不少。
　　但现在看来，之前的抛投已经可以彻底的抛弃了。
　　现在，我完全可以借用这双翅膀，达成高速飞行的能力。
　　“傻哈，我能飞了，你看翅膀！”
　　说着，我把傻哈抱起来，让它的头转到那边。
　　它愣了一下，似乎有些没反应过来。
　　但紧接着它就感受到了我的心情，然后‘汪唔’一声，兴奋的叫喊着。
　　我也下意识的跟着喊了一声。
　　“汪唔~~”
　　而它也好似在回应着我一般，大喊了一声‘汪唔！’。
　　可就在这一声‘汪唔’出来之后。
　　远处，却突兀的出现了一个天空中不应该出现的东西。
　　而且，不止一个！
　　而是多个！！
　　看到那些的东西的瞬间，我整个人都愣住了。
　　冷汗，瞬间从额头冒了出来。
　　看着那成为一排，且直接奔着我而来的战争兵器！
　　我特么突然有点紧张了。
　　该不会是那个客机机长给军方汇报什么了吧！？
　　“至于吗！？”

第1362章  他急了
　　四机编队，两个中队。
　　共八架战斗机。
　　我尼玛。
　　我差点一句脏口喷出去。
　　这也太夸张了吧！？
　　干嘛呀！？
　　这个编组，你是打算开启一场局部战争吗？
　　开玩笑呢吧？
　　至于这样嘛？
　　人家不就是飞一下吗？
　　你们这是干啥呀。
　　我心中有一百句想喷的，可是面对着那八架战斗机。
　　什么话也说不出来了。
　　第一个想法就是。
　　‘千万不能暴露真实身份’
　　且不说其他的，这些战斗机，对恶灵体的伤害能力基本为零。
　　他们没有任何能力伤害到恶灵体。
　　毕竟，恶灵体现在已经达到了可虚可实的程度。
　　随时可以虚化，也可以实体化。
　　而虚化的时候，这些战斗机根本不可能伤害到恶灵体。
　　即便是实体化的情况下，这些战斗机对恶灵体的伤害也是非常有限的。
　　以恶灵体的凝实程度，就算是正面中了飞弹，应该也不会有什么损伤。
　　但问题是，肉身不行啊！
　　这尼玛要是挨了一飞弹。
　　恶灵体虽然没什么大碍，但这肉身肯定是直接变成了烤肉了。
　　说烤肉都是好的，一个不好就是漫天飞女了。
　　弄不好，连全尸都凑不出来，只能凑出一两块的骨头了。
　　想到这儿，心底不禁一阵恶寒。
　　同时也想到了，一旦身份暴露，以现在国家的能力，恐怕不需要太久，半天功夫就能找上门来。
　　就算是我不怕这些人。
　　甚至可以单独在外面活下去，但老爸老妈怎么办？
　　怎么让这对辛勤的夫妇，眼睁睁看着自己女儿流浪在外？
　　“傻哈，别乱动。”
　　连忙吩咐了一句，傻哈闻言，顿时闭嘴，大尾巴卷起之后，夹住。
　　整个狗瞬间都缩小了一圈。
　　这些战斗机，可能是偶然，也可能是为了我而来。
　　但不管是前后哪一种，现阶段我都不能暴露身份。
　　万一我离开这个世界的那一天，这个世界的柳云晏一家，还得面对这种事情，那就更难受了。
　　额~
　　这话说的怎么像是我要去西天了似的？
　　恶灵体的发丝，瞬间爆发出来，直接缠绕住全身，然后快速的形成实体。
　　宛如一个漆黑的外骨骼，包裹住了全身。
　　挡住了身形的同时，也挡住了怀中傻哈的模样。
　　现在的恶灵体，已经是肉眼可见的实体了。
　　达到这个程度，普通人也可以轻易的见到。
　　说白了，现在的恶灵体已经凝实到固体状态。
　　就跟正常的物体没有什么区别。
　　这种状态下，恶灵体依旧可以保持着无比轻盈和坚韧。
　　对面的战斗机，显然已经发现了我的存在。
　　没办法，双翼展开十米多，宽也差不多有三四米，再加上七八米长的尾羽。
　　在这天空中实在是太醒目了。
　　这可不是什么武侠小说，弄个什么夜行一套，乌漆嘛黑的就能隐身了。
　　实际上，在黑夜之中，颜色漆黑如墨的夜行衣，反而更容易暴露身份。
　　过去的人用夜行衣，也绝对不会用这种纯黑色的衣服。
　　而恶灵体实体化后，所展现出来的颜色就是黑色。
　　漆黑如墨的颜色。
　　这种颜色，在这个天空中实在是太显眼了。
　　若是阴雨天或许还能好点。
　　可现在却是大晴天。
　　对面那些人，又都是经过精挑细选的飞行员，一个个眼力堪称是百里挑一。
　　找不到我才是怪事。
　　眼看着，那八架战斗机迅速的分开，形成了一个内凹式的半圆。
　　这是要把我包围起来吗？
　　眉头一紧，恶灵体的巨大翅膀猛然扇动，紧接着向内一缩。
　　瞬间，狂风拂过脸颊。
　　头下脚上，几乎呈现出锥子般的直落，高度飞速下降。
　　而那些战斗机也发现了我的动作，紧跟着我就直接追了下来。
　　不过，相对于我这样可以直上直下的飞行，他们显然就要谨慎的多。
　　以倾斜盘旋的形式下落。
　　可这样一来，下降的速度明显比我低。
　　可是他们飞行的速度却比我高的多。
　　这些战斗机，好像是二十。
　　他们的极限速度是2.5马赫。
　　就算是降低了速度的一马赫飞行速度，也有每小时一千多公里的神速。
　　在这种神速下，双方接近的速度，远超想象。
　　就在我拢起双翼向下俯冲的时候，这八架战斗机就已经接近到我附近了。
　　但高度，却相差很多。
　　大概有个几百米的样子。
　　但却已经清晰可见，我甚至能够看到那飞行员正盯着我看。
　　虽然因为护目镜而看不到他们的表情，但也可以想象此刻他们有多惊讶。
　　毕竟，他们可是亲眼看到了一个会飞的人。
　　刚刚在第一次暴露的时候，我身体周边没有恶灵体包裹。
　　他们很容易就能认出我是一个人，而不是什么机器。
　　战斗机逐渐的接近，虽然听不到声音，但却能够看到样子。
　　高度在不断的下降，从七千米到五千米，只用了短短一分钟不到的样子。
　　这一刻，我能感受到肉身承受的巨大压力。
　　这已经是肉身的极限了，这具身体没有经过恶灵体的长期反哺。
　　无法承受住如此巨大的压强，如果再加速的话，可能会血管爆裂而死。
　　MD，我可不想死的这么惨。
　　减少了一定的速度，可身后的战斗机却越追越紧，似乎完全不打算放过我的样子。
　　八架战斗机，四架紧随在我的身后，而另外四架，却是直接飞向了远处，然后一个俯冲，以比我快数倍的速度，斜着俯冲而来。
　　我尼玛，这算是包围吗？
　　如果按照现在的速度继续下降，差不多下降到千米的时候，我就会和那四个斜着俯冲下来的战斗机直接撞在一起。
　　如果我现在减速，上方盘旋的四架战斗机就会将我包围。
　　这战术，玩的溜呀？！
　　这下换成我有些头疼了，逃？
　　往哪里逃？
　　想飞出去都难。
　　就这么直接向下坠落，会撞上四架战斗机。
　　思索了一下，我干脆，没有减速，继续这样下落。
　　而上方的战斗机依旧在盘旋。
　　可惜的是，我身上没带什么无线电，不然还兴许能听到一些警告的话。
　　眼看着，距离地面越来越近，大地上的景色也飞速的扩大。
　　远处的斜着冲下来的战斗机，距离我可能只有一百多米了。
　　这个距离，对战斗机而言，那就真的是一闪而逝。
　　就在这个瞬间，控制着恶灵体张开双翼，身形猛地一顿！
　　同时，恶灵体的发丝迅速支撑起了心脏，避免被强大的压力而压爆心脏！
　　‘轰——！’
　　疯狂在耳边呼啸，一架战斗机，就在我的脚底下划过。
　　与此同时，双翼再度锁紧，继续向下俯冲。
　　在那一刻，我清晰的看到飞行员的脸庞，而他也似乎目瞪口呆的望着我。
　　虽然我看不到那护目镜后的那张脸，但那个情绪，却显然已经被我感知到了。
　　果然恶灵体在经过古堡事件后，感知能力又增强了。
　　以前需要恶灵体的发丝与对方接触在一起，才能够感受到对方的情绪。
　　而如今连接触都不需要了，只需要接近到一定程度。
　　同时集中注意力，就能感受到对方的情绪。
　　这对我而言，也算是一种比较新奇的感受了。
　　明明看不到他的表情，却知道他惊若木鸡。
　　恶灵体继续俯冲，千米的高度一闪而逝。
　　眼看着距离地面还有百米，双翼瞬间展开开始减速。
　　上方，盘旋的战斗机依旧紧随着我。
　　这群家伙到底想干啥！？
　　我也没做啥呀！
　　就是闲着没事儿飞一下，至于这样追我吗？
　　有必要吗？
　　看了眼远处，那里好像是一个小镇。
　　我也不再迟疑，直接挥动着双翼飞向了小镇。
　　到了这里，他们就没办法追了吧？
　　要知道，战斗机一旦进入城镇内，速度就得压制下去。
　　不然玻璃都不知道会震碎多少。
　　所有的战斗机，都是禁制在城镇内部低空飞行的。
　　不然会死人哒！
　　想到这儿，我直接落在了一栋大楼的楼顶。
　　然后转过头来，看向那盘旋在上空的战斗机。
　　二话不说的送出了一根中指！
　　“你奶奶个腿而的，追老娘追的爽了吧！？让你们追！！气死你们！”
　　虽然明知道这些话他们听不到，但我还是憋了一肚子火。
　　我特喵的冤枉啊，啥也没干就这么追了我半天。
　　要干嘛？
　　把我当什么珍兽了呀！？
　　该不会还想着抓我去动物园吧？
　　奶奶个腿儿！
　　似乎是明白已经没办法继续追了。
　　那些战斗机快速在空中盘旋了一阵，便重新起飞到了天上。
　　伴随着震耳欲聋的音障声，战斗机群逐渐远离。
　　眼看着战斗机的背影消失在视野里，我这才放心的卸下了身上的恶灵体发丝。
　　“呼……”
　　略有一阵疲乏感涌上心头。
　　这是恶灵体使用后的消耗。
　　让我比较欣慰的是，这一次没有出现过度的饥饿感。
　　显然，恶灵体在这一次进化之后，在外部消散的速度减缓了。
　　在某种程度上，这对我而言是一件好事。
　　至少，我现在对恶灵体的掌控能力增加了，不会轻易的被原始欲望给控制。
　　但转念一想。
　　傻哈经过这一路的狂奔，倒是显得没心没肺的开心。
　　‘汪唔！！’
　　蹲坐在我的脚边，巨大的白色尾巴在满是灰尘的楼顶上扫来扫去。
　　顿时，原本雪白的毛发，变成了全灰的模样。
　　看得我眼角一阵狂跳。
　　这傻货，难道就不知道干净埋汰吗？
　　这么特喵的扫了一尾巴的灰，回头还得我洗？！
　　你拿我当大傻子呢？
　　白了眼傻哈，这家伙看到了，但却表现的一脸无所谓的模样。
　　一双三角迎风耳，树立起来，显得异常兴奋。
　　看它这副模样，我心中也突然想到了一件事。
　　“或许，是因为我这段时间，一直没陪伴你的原因吧？”
　　它会这样兴奋，或许并不是因为刚刚的事情很刺激。
　　对它而言，刺激与不刺激，没什么区别，它也不会感觉到有什么问题。
　　很显然，它更在乎的，是与我在一起。
　　以前的那段时间，我虽然在某些游戏里带它一起过。
　　但很多时候，我都没时间陪它。
　　想想，倒也是突然有些愧疚感了。
　　对于一只狗子而言，主人就是它生命中的一切。
　　在它的世界里，主人在的时候，就是彩色的，主人不在的时候，就是黑白的。
　　想到这儿，我情不自禁的蹲下身子，拍了拍坚硬的狗头。
　　“这段时间，倒是很少跟你一起玩了，抱歉。”
　　‘汪唔！’
　　傻哈见我蹲下来，瞬间一个飞扑，直接扑到了我身上。
　　本来我就蹲着，这个身体也没有多少力量。
　　傻哈四十来斤的体重一下子就撞倒了我。
　　跌坐在满是灰尘的楼顶，傻哈伸出大舌头，张嘴就奔着我来。
　　“闭嘴！！滚蛋！！”
　　眼看着那越来越大的狗嘴，我一把抓住了它的脖颈，往旁边一甩。
　　‘呜~~’
　　傻哈被我甩了一个踉跄，翻了个身起来，抖了抖身上的灰尘，满脸委屈，耷拉着耳朵，低头哼唧了一声。
　　“你奶奶个腿儿的，差不多就得了。”
　　白了眼傻哈，这家伙真是蹬鼻子上脸的代表狗子了。
　　我刚刚对它好点，它瞬间就扑上来了。
　　抬起头看了眼天空。
　　此刻已经看不到什么战斗机了。
　　不过为了避免被锁定，还是赶紧离开的比较好。
　　看了看四周，这栋大楼是四周最高的一栋。
　　从这里，也可以直接再飞起来。
　　想了想，我还是决定继续飞。
　　万一那些战斗机又联系了地面部队，在地面上阻击我怎么办？
　　还不如趁着那些战斗机没过来，赶紧飞走算了。
　　想着，我便再度张开了双翼，抱着傻哈重新飞了起来。
　　这一次，没用恶灵体的抛投，因为我不需要快速的升空，只需要快速的远离这部分地区就行。
　　飞到一半，兜里传来了一阵轻微的震动。
　　下意识的拿起电话看了一眼、
　　柳万千！
　　我丢！
　　他怎么又来电话了？
　　不是说好了马上就回去的吗？
　　接通电话，电话那边的柳万千，显然是已经怒火攻心了。
　　只是念及我心脏的问题压着怒火：
　　“柳云晏，你现在到底在哪！？马上告诉我位置！！”
　　“爸，我都说了我一会儿就回去，您别着急，我这就回来了。”
　　在半悬空，我尽可能的用恶灵体发丝挡在身前，避免有狂风在耳边吹拂。
　　不然的话，这么大的风，还不知道电话那边的柳万千会误会成什么样子呢。
　　“别废话，你现在在哪？！我告诉你，我现在就在警局，你要是再不说实话，我就让人直接用卫星找你！！”
　　卫星？！
　　柳万千啊柳万千，你确定你不是打算笑死你女儿我吗？
　　还卫星呢？
　　你一个小小的派出所所长，什么时候还能有权利调用卫星了？
　　开什么国际玩笑呢！？
　　真当我一点常识都没有啊？
　　这家伙，最多也就用手机信号来追踪我罢了。

第1363章 
　　再度起飞。
　　这一次，飞行的高度没有再拉到五百米以上。
　　尽可能地低空飞行。
　　当然，这期间也要避免有人在地上看到我。
　　黑色的双翼展开，狂风在耳边呼啸着。
　　这一刻，我真切的体验到了鸟儿的感受。
　　就一个字——爽！
　　至于傻哈，刚刚在太高的地方，倒还没什么反应。
　　但现在说高不高，说低不低的时候，这家伙反而怕了。
　　本来，这家伙就有点怕高。
　　基本上所有的狗子，都有一部分恐高的毛病。
　　就算是傻哈这样，拥有一部分恶灵体能力的狗子，对于这种本能中的恐惧也是无法避免的。
　　一双后退蜷缩在小肚子上，尾巴都卷着夹着。
　　一对三角耳，早就趴在了脑瓜顶，吓得连背毛都要竖起来了。
　　不过我已经没时间顾及它了。
　　再不回去，万一柳万千真的开启卫星定位。
　　那乐子可就大了。
　　他会亲眼看到，他女儿以每小时四五百公里的速度飞速前进。
　　至少就陆地而言，目前还没有这么快的移动机械。
　　到时候说不准，真的会引起国家的注意。
　　这是目前我最不希望看到的。
　　赶紧拿出手机关机，避免被卫星信号追上。
　　然后一路飞行。
　　可飞到一半，隐约间，天空的远处，又出现了几架战斗机。
　　这一次，还是两个编队。
　　“我尼玛！？这是不打算放过我了是吧？”
　　我现在是真的想上去喷一把。
　　奶奶个腿而的，真不打算放过我了是吧？
　　虽然我也能理解一些对方的想法。
　　毕竟境内出现了这样一个不明飞行物。
　　嗯，至少目前为止，对于我的定位，他们大概只能是以‘不明飞行物’来应对。
　　总不能对上面报告说‘有人会飞了，比战斗机还灵活’。
　　这报告打上去，怕不是会迎来一个大逼兜。
　　想了想，看着现在距离S市，已经只剩下不到三十公里。
　　从这里打车，到S市应该是没问题了。
　　就算是速度慢一点，十分钟到家也就差不多了。
　　想着，我低头看了看，正巧在附近看到一个没什么人的地方。
　　便直接落了下来。
　　双脚踏在地上，一股奇怪的感觉涌上心头。
　　喵了个咪的，飞行还真是有意思。
　　若不是柳万千催得紧，上面的飞机跟的紧。
　　我还真想再飞一会。
　　看了看附近，这里是S市附近的一个小镇。
　　还算是稍显繁华。
　　随手打了一辆车。
　　钱给到位，车子顿时飞驰而去。
　　坐在车上，傻哈依旧被我仍在后座上。
　　不过这一次，我还得多给出租车点钱。
　　毕竟不管是我身上还是傻哈身上，都布满了灰尘。
　　这些都是在刚刚那个楼顶上沾到的。
　　“我说，你一个女孩子大半夜的去城里干嘛？”
　　这大叔，似乎还是个话多的，一上来就问了这么一句。
　　“我回家。”
　　看了眼这大叔，想了一下，还是正儿八经的回了他一句。
　　他微微一怔，下意识的扫了我一眼。
　　“你……这一身都是灰，干嘛了？该不会是出事儿了吧？要不要帮你报警？”
　　“没事儿，就是刚才不小心摔了一跤，天太黑了。”
　　我笑着回了一句，然后打开手机。
　　顿时就看到了两个未接电话，还不等我把这个信息删除掉，电话就又打进来了。
　　还是柳万千。
　　“柳云晏！！你到底在哪！？”
　　这一次，电话里的柳万千终于压不住火了，怒吼的声音从话筒里传了出来。
　　就连旁边的司机大哥都听到了。
　　“爸，我这就回去了，你别着急，我真没事儿。”
　　“没事儿？！没事儿干嘛挂我电话？没事儿为什么这个点还不回家！？你到底在什么地方？”
　　柳万千怒吼的声音，回荡在出租车内。
　　“大哥你别急，你女儿现在正在我车上。”
　　也不知道这句话被柳万千听成什么了，他顿时就急了。
　　“你是什么人？做什么的？！我告诉你，你要是敢碰她一根汗毛，我拼了这条命也不会放过你的！”
　　“别急别急！我是出租车司机，我正往S市走呢，你女儿没事儿。”
　　“啊~这样啊，不，不好意思，刚才我太激动了，这个……”
　　“没事没事儿，都是做爹的，我懂，我这就送你女儿回去。”
　　看着司机大叔无视我的存在，直接与电话里的老爸说上话了。
　　让我满心的无奈。
　　这下完了，藏不住了。
　　最起码，我离开S市这件事儿，绝对是藏不住了，至于其他的，也不知道柳万千会想到什么。
　　但回去之后，恐怕少不了一顿训斥。
　　犹豫了下，想了想。
　　回去，还是装病吧？
　　不然还不知道会被怎么挨训呢。
　　“行了爸，你听到了吧，我这就回去，一会就到家了，别着急了。”
　　“好，有什么事儿，回家再说！”
　　柳万千声音还是压着怒火。
　　但是我也不好说什么，毕竟这件事错在我。
　　挂了电话之后，司机大叔就开始絮絮叨叨的说起了家里事。
　　什么‘我女儿也跟你差不多大’。
　　什么‘这年头，年轻人就是抬不听话了’。
　　什么‘现在的年轻人啊，真是不当爹妈不知爹妈苦’。
　　云云。
　　反正说来说去，就是埋怨年轻人。
　　但我也不好说什么，只能一路上听着，偶尔搭话一句‘啊对对对’，然后将话题顺下去。
　　等车子一路到了市区，我连忙扫了个码，把钱给了。
　　说什么，我也不能让这大叔直接送我到家，不然我到哪都暴露了。
　　看在我多给了不少钱的面子上，大叔也没有再追究我，只是郑重的警告我‘赶紧回家去，大半夜的，你一个小姑娘在大街上闲逛，这叫什么事儿啊！’
　　我也连忙回了一句‘啊是是是’。
　　然后就下车了。
　　下了车第一时间，再换一辆车，直接回家。
　　刚到家门口，就看到了眼眶还是红的，脸上还带着泪痕，站在家门口远眺的宫怜玉。
　　在我下车的瞬间，宫怜玉一下子就冲了上来。
　　爆发出了这个年龄不该有的灵活和速度，一把将我搂在怀里。
　　“你个傻丫头，怎么现在才回来！吓死妈了！”
　　感受着怀中微微颤抖的宫怜玉，再看看远处一脸怒容，但眼中还是有着三分松了口气模样的柳万千。
　　我的心中，也不禁升起了愧疚感。
　　哎！
　　这叫什么事儿呀。
　　“妈，对不起，我回来晚了。”
　　“没事儿，没事儿，回来就好，回来就好~”
　　宫怜玉抱着我，一个劲儿的在我耳边说着。
　　不远处的柳万千，迈步走上前来，拉了一把宫怜玉。
　　“行了，有什么事儿，进屋再说，外面有些凉！”
　　如今已经是马上八月十五中秋节了，白天的时候虽然依旧炎热无比。
　　但晚上却依旧有了些许的凉意。
　　或许是担心我，也或许是担心宫怜玉，柳万千没有在外面直接发脾气。
　　只是瞪了我一眼。
　　“看把你妈急的，下次你要再敢这么晚不回来，看我不把你……”
　　说到这，柳万千声音却为之一顿。
　　他的目光里透着一丝担忧，一丝心疼。
　　目光看在我的胸前扫了一眼。
　　我知道，他这是在担心我的心脏问题。
　　毕竟，虽然手术成功了，但是严重的法洛三联，即便是手术，也会留下很大的后遗症。
　　至少，重体力什么的是没办法了。
　　而柳万千，就算是想打我，他也不敢。
　　万一一下子心脏出问题了怎么办？
　　这才手术成功两个月啊？
　　就算是真生气，自己女儿总不能往死里打吧？
　　“爸，我知道了错了。”
　　低下头道歉，心中的愧疚也有些让我自己的心都跟着疼。
　　手就下意识的扶在了胸口上。
　　一见我这幅样子，旁边的宫怜玉连忙挣脱开了柳万千的手，赶紧冲上来。
　　“晏晏，晏晏！！你怎么了，没事吧？要不要去医院？你带的药呢？快吃点。”
　　“我没事儿，真的没事儿。”
　　看着宫怜玉紧张的模样，我甚至怕她比我还先倒下。
　　连忙安抚了几句，这才进屋。
　　今天，两小也没有再闹了，这两个小家伙也感受到了房间里气氛的沉默。
　　就坐在大厅的沙发上，看着电视。
　　电视机的声音都被调的很小，生怕影响到这边儿。
　　而我现在，就坐在客厅里，面前就是柳万千和宫怜玉。
　　柳万千一脸凝重的盯着我。
　　“说吧，你今天到底干什么去了？去了哪？”
　　我抬头瞄了眼柳万千，又连忙低下头。
　　“爸，我就是心情郁闷，想走走。”
　　“走走？走走就走出S市了？这么大个S市，还不够你走的？”
　　我有些无奈，这个借口果然不是很完美，可我总不能说‘你女儿我呀，去见上辈子的我了，又给他留了一千五百万，然后长翅膀飞回来了，顺道还跟战斗机玩了一把空中游戏’？
　　这话要是说出来，柳万千打不打我先放一边。
　　他肯定会先联系心理医生。
　　“爸，我真没事儿，就是心情郁闷，只是……S市人太多了，我想去人少的地方走走，就打车出去了。”
　　“去哪了？仔细说说吧。”
　　柳万千显然是不信我，他那老警察的知觉告诉他。
　　自家女儿在撒谎。
　　可是，面对着心脏不好的女儿，他打又不能打，骂又不能骂。
　　毫无办法。

第1364章  出路
　　最终，这场闹剧以我装作心脏不舒服的情况下结束了。
　　柳万千心里有火，还是忍了。
　　明显能看出他有些捂着肝，估计是气的肝疼。
　　在宫怜玉的催促下，我上楼换了一身衣服，将脏衣服给她。
　　然后回去洗澡。
　　熟悉的身体，不熟悉的感觉。
　　直到现在，我才模糊的感觉到，这具身体跟我的恶灵体相性，可能并不是我想象中的那么好。
　　如果真的相性很好，那么两个月过去了，恶灵体的反哺多多少少，应该已经有点作用了。
　　但如今，除了心脏还在逐渐恢复到正常状态外。
　　身体的其他部分，都没有太多的反哺。
　　简而言之，就是从不健康的状态，被恶灵体反哺到了健康状态。
　　但，这与原本我的那具身体的差距可太大了。
　　要知道，那具身体经过恶灵体的反哺，可是近乎有着无限的体力。
　　那时候的恶灵体，还处在一种比较弱小的状态。
　　如果不是因为镜子任务的后续，被拉入到影世界，强行将身体与灵魂切出一半去。
　　以我那具身体的身体素质，在任何方面，都可以碾压极限运动员。
　　对比下来。
　　这具身体的反哺速度和恶灵体的强度，不成正比。
　　由此得出结论。
　　恶灵体与这具肉身的并非想象中那般融洽。
　　对我而言，这具身体应该出在‘能用’，而不是‘最合适’。
　　一想到这儿，我就感觉有点头疼。
　　望着镜子里清丽的少女。
　　“我得想办法回去啊，另一个我，你就一点办法都没有么？”
　　恍惚间，在朦胧雾气中，镜子中的我，缓缓闭上了眼睛，再睁开的时候。
　　房间里的灯开始变得闪烁起来，隐晦不明。
　　而镜子里的我，也在这灯光闪烁中，缓缓睁开了那双猩红的眼睛与我对视。
　　镜子里的我，张开了薄唇，明明房间里没有声音，我却感觉声音就在耳边响起。
　　就像是，有人在低声耳语：
　　【这两个月，我寻找了很多办法，但影世界的能力，似乎无法解决这种问题。】
　　“为什么？”
　　对于四周这恐怖的环境，我早已经适应了。
　　倒不是说不害怕，主要是因为面对的，是另一个我。
　　而不是什么其他的恐怖怪异。
　　所以我不需要有什么防备。
　　至于说为什么她的出现会导致灯光闪烁？
　　拜托，她可是正儿八经的影世界怪异。
　　是怪异诶！
　　而且还是影世界的！
　　影世界与镜世界，就是同一个世界的不同称呼。
　　处于影子里的时候，可以叫做影世界，处于镜子里的时候，可以唤作镜世界。
　　而镜子，有一个非常大的特点，就是会反射光线。
　　因此，当她在镜子里出现的时候，四周的灯光开始变得诡异起来。
　　这并非是她有意为之，而是她本身身为怪异，当她出现在镜子里的时候，就一定会影响四周的光源。
　　当然，这是有极限的，如果实在阳光下，她的影响力就会被降到最低了。
　　她瞪着一双猩红的眼镜，在模糊的镜子里看着我。
　　【你也应该知道，这次的情况与以往不同，这已经不是单纯的空间问题，而是世界在排斥你我。】
　　【以我的能力，虽然有可能将你送回去，但世界却一定会再度将你排斥出去。】
　　【现在我已经是没有办法了，除非……】
　　“除非什么！？”
　　她的面色有些凝重，一双猩红的眼眸里，倒影着我的身影。
　　这一幕显得有些诡异。
　　却也有些稀松平常了。
　　【除非，你能找到某种世界漏洞，通过漏洞，让世界无法以正常的手段排斥你，这样一来，就可以回到原本的世界了。】
　　漏洞！？
　　“你该不是在跟我开玩笑呢吧？”
　　我愣了一下，心中哇凉哇凉的。
　　“漏洞！？我一个普普通通的人……怪异，你让我去找世界的漏洞？你也知道吧？里世界的目标就是侵蚀表世界啊！”
　　“里世界那么牛皮的存在，都没有找到表世界的漏洞，只能强制侵蚀。”
　　“我特喵的是什么？就是一个普通的怪异啊，我怎么去找漏洞！？”
　　我看你这是难为我胖虎！
　　我这话听起来像是抱怨，实际上……也带着点抱怨的意思。
　　这个答案太绝望了。
　　漏洞？
　　这是在开玩笑呢吧？
　　我拿什么找漏洞？
　　拿头啊？
　　可是，这番话，却意外的让另一个我稍微有了点……脾气？
　　【话已至此，你爱干不干。】
　　说完，头顶上的灯光就已经不再闪烁。
　　而面前镜子里的我，也重新闭上了双眼，稍微恍惚了一下，再等我看过去的时候。
　　镜子里的我，又变成了正常的我。
　　“喂~不会吧？就这样生气了？不至于的。”
　　“喂！？咱们好歹是一个人呀，你别这样撂挑子啊？”
　　“喂喂喂！！大姐，咱有话好说行吗，你别这样啊！”
　　如果有外人在这儿，那看我，估计就跟看精神病没什么区别。
　　一个长相惊艳绝伦的少女，浑身光溜溜的站在镜子前，对着镜子又拍又打，自言自语。
　　说不是疯子谁信呀？
　　“我靠！你该不会真的不打算帮我了吧？”
　　【别烦我了！最后告诉你，去寻找漏洞吧，不然的话，我们就只能在这个世界活下去了。】
　　最后，镜子里的另一个我，突然出现，又刹那间消失。
　　留下了这么一句话，就再不搭理我了。
　　呆呆的看着镜子，我有些无奈的叹了口气。
　　“完了，这下事儿大了。”
　　呆呆的看着镜子，无奈的低声呢喃。
　　现在这个情况，似乎，只能先按照另一个我说的，去试着寻找一下世界漏洞了。
　　可怎么可能这么容易呢？
　　漏洞？
　　该怎么寻找漏洞啊。
　　若真的这么好找的话，里世界早就动手了呀。
　　就算是世界真的有漏洞，那也应该是里世界……里世界？里世界！
　　“对了！里世界！”
　　脑海中突然闪过了一个念头。
　　里世界在侵蚀表世界，也就是说，里世界在寻找表世界的漏洞和弱点。
　　而里世界不像表世界，对我有排斥。
　　之前恶灵体进入里世界的时候，都是没有任何阻拦，感觉不到半点的压制。
　　那如果，我通过里世界，寻找表世界的漏洞然后回到表世界。
　　是不是正常回去？
　　假设，我通过里世界寻找出的漏洞，回到了原本的表世界。
　　在表世界里，我原本的量子状态，将会多一层叠加态。
　　从‘死去的我’和‘活着的我’之外，再加一层‘怪异的我’。
　　三重叠加，而我，只需要让任何一个人看到我，确定我的状态。
　　那么，如果世界不想就此崩溃，就必须让我变得合理。
　　而这其中，先决条件是，如何进入到里世界。
　　或者说，如果回到那个里世界。
　　在这个过程中，必然会遇到很多怪异和危险。
　　但为了保住其他人的性命，我也只能拼一把了。
　　拿起毛巾擦着身子，推了一下房门，却只推开了十几厘米的缝隙。
　　看着躺在门口的傻哈瞥了我一眼。
　　我下意识的轻踢了它一脚。
　　“你就不知道自己有多沉吗？堵在门口躺着，你让我怎么开门呀。”
　　傻哈翻了个白眼，顾涌了一下，往旁边让开了点地方。
　　勉强推开了一个能让我出去的地方，我还不得不压着点胸口才能侧着身出去。
　　白了眼躺在那依旧不愿意动的傻哈。
　　你丫等着！等会就给你变成落汤狗！
　　拿着毛巾，一边擦拭着身上的水珠，一边走到床头柜，拿起手机看了一眼系统。
　　心中还在想着这件事。
　　按照现在的情况来看，唯一能够让我找到里世界的，就只有系统。
　　只有任务！
　　只有任务，才能够让我与里世界相连。
　　我才有机会，前往里世界。
　　同时，我还得带着傻哈一起去。
　　这家伙如不出意外，在原本的世界应该是死了。
　　如果想要让它活下去，就得让世界承认它活着。
　　这其中，还得多研究一下。
　　我不会将傻哈单独留在这儿，要走就一起走！
　　翻了翻手机，并没有任何下一个任务的提示。
　　这个世界，任务的时间线被拉的很长。
　　如果我来的时候算作一次任务的话，那么下一次任务，最快应该也是在四个月以后。
　　最慢，可能会在十个月以后。
　　这不行，时间太长了。
　　我得想方设法的，提前进入到任务。
　　哪怕是闯进别人的任务里，也得尽快解决这个问题。
　　想通了这一点，心情就突然好了起来。
　　毛巾擦过胸口的伤疤，粗糙的感觉，让我眉头一紧。
　　低头看了眼，就在我的左胸上方，原本顺滑的肌肤上，一道长达五厘米的刀疤就摆在那，一下子就破坏了整体的美感，让这具身体显得有些……残缺美。
　　好吧，反正柳云晏的底子好，就算是真的残缺了，也会残留一些美感。
　　但我还是不习惯。
　　这点疤痕，若是换做还是男人的时候，真就不算什么。
　　可现在，却感觉很难受。
　　果然，我现在是连心思都彻底成为女性了吗？
　　习惯的力量，真是可怕呀。
　　既然已经决定了接下来的方向，那么现在要做的，那当然是！！
　　“傻哈！你个傻狗，刚刚你翻我白眼了是吧！？你给我过来！今天不给你洗脱一层皮，我就不姓柳！！！”
　　躺在地上的傻哈瞬间感觉到危险降临，两只耳朵猛地立起，一双蔚蓝色的眼眸，瞬间警觉，卷着尾巴转身就跑！
　　‘汪唔！！’
　　“跑！？我看你哪里跑！！给我站住！”
　　霎时间，房间里一片狗飞狗跳。

第1365章  卡门
　　在澡堂里，一边给满脸不乐意的傻哈洗毛，一边考虑着之前想的事。
　　如今，目标算是定下了。
　　想办法混入系统给出的任务，然后通过任务，联系到里世界，再从里世界，回到原本的世界。
　　但问题是，该如何以里世界的身份，回到原本的世界呢？
　　这方面，我也仔细考虑了一下可能性。
　　“另一个我，我这个计划怎么样，有没有执行的可能性？”
　　澡堂里的灯光再度闪烁起来，但傻哈却没有什么反应，只是一脸生无可望的抬起头看了眼镜子里，瞪着一双猩红眼眸的另一个我。
　　略带委屈的哼唧了两声。
　　然后，就被我一巴掌给打了回去。
　　“哼唧你妹！给你洗澡你还不乐意了，像我这样的大美女，你自己出去问问，有多少人愿意让我给他们洗？”
　　“你特喵的，身为一条狗，还挑三拣四？你还要点狗脸不？”
　　傻哈无语的白了我一眼，那眼神就像是在看傻子。
　　我看这个眼神越看越气，抬手就是一巴掌拍在狗头上！
　　“你特喵的，再敢用这种眼神看我，脑袋给你拍稀碎信不？”
　　二哈呜呜了两声，耳朵折起，低下了头
　　我没有理会满脸委屈的二哈，转头看向了镜子里的另一个我。
　　她似乎真的在思考这个可能性。
　　半晌，才给出了一个答案。
　　【这个想法的确不错，但是执行起来却十分困难。】
　　“怎么困难？”
　　【首先，你要确定，你能回到原本的里世界，我对里世界了解的不多，但我想，里世界应该不只有一个，而是同步的对所有的世界线进行侵蚀。】
　　【我们现在所在的这个世界线里，同样有卡门这个人，从这一点就能看出来，里世界应该也是多分支的才对。】
　　【如果你想利用里世界回去，就得想办法先联系上原本的里世界。】
　　我点点头，看了眼另一个我。
　　的确，她说的很对，如果联系不上原本的里世界，可能我就回不去了。
　　当然，这也只是一个可能。
　　毕竟我和她都不是特别了解里世界。
　　里世界不管是对我，还是对她而言，都是一个十分陌生且危险的地方。
　　就像是恶灵体进入里世界会被限制能力一样。
　　影云晏进入到里世界，同样会被限制能力。
　　其实我现在的状态，想想都奇怪。
　　灵魂是怪异，属于里世界。
　　影子属于镜世界怪异。
　　而肉身，又是表世界的存在。
　　相当于，这三个单独存在又互相影响的世界里，我都占了一部分。
　　这么一想，我好像还挺牛叉的。
　　“这一点简单，你忘了，我的恶灵体吞噬的根源吗？”
　　影云晏眉头一挑，只是转头看向我，等着我的解释。
　　我笑了笑，继续给二哈搓着澡。
　　“很简单，因为恶灵体吞噬了我原本世界的那些怪异，而那些怪异的出身，就是原本的里世界，所以，严格来讲，恶灵体现在就属于原本的里世界，这一点没错吧？”
　　影云晏点了点头。
　　【的确，你吞噬了原本世界的怪异的根源线，所以你已经代替了被你吞噬掉的怪异，因此，你可以算作是原本里世界的存在。】
　　“既然是这样，那么接下来就好办了，我只需要，进入这个世界的里世界，然后直接去吃掉这个里世界里的怪异。”
　　这话说起来有点绕口，但意思却很简单。
　　利用吞噬根源，导致里世界可能崩溃人，这个里世界，将我扔出去。
　　但里世界想要扔我出去却也不是那么容易的。
　　因此，我可以靠这种方式，顺着这个里世界，回到原本的里世界。
　　当然，也有另一种可能，那就是这个里世界认同我了。
　　不打算将我扔出去。
　　不过即便是那样，我也一样有办法回去。
　　毕竟，恶灵体之所以能够出现，就是因为当初吞噬了那个大巴怪异的一部分。
　　因此而成为了一个可以出现在表世界的怪异。
　　在某种程度上，我和那个笑脸怪异，应该是属于同源。
　　借由这个关系，我还是可以想办法，联系到我的那个里世界。
　　这样一来，我就可以找机会回去了。
　　只是，这个过程说着容易，做起来恐怕就不是简单的了。
　　但，即便是不简单也得去做。
　　如今，原本的表世界，为了驱逐我的存在，已经将有关于我记忆的玲奈的部分灵魂踢出来了。
　　原本世界的玲奈现在的状态到底怎么样，我还一无所知。
　　灵魂被撕裂的痛苦，我可以非常清楚的。
　　就算是世界用再温柔的手段撕裂她的灵魂，也给她带来巨大的伤害。
　　我现在能做的，就是尽快回去，然后证明自己的存在。
　　然后，让原本的世界，不得不将原本的玲奈恢复原状。
　　就是这样。
　　而且，我也不想让傻哈就这样不明不白的死了。
　　无论如何，我也要回去复活它！
　　回去的目标，很清晰。
　　【看来你已经有决断了，既然如此，我就不多说什么了。】
　　说着，头顶上灯光已经开始不再闪烁，而影云晏，则是留下了一句话之后消失了。
　　【有什么需要我的，直接喊我。】
　　“好。”
　　我点了点头，不再多说其他的，专心给傻哈洗澡。
　　不得不说，楼顶上的灰尘是真的难洗呀。
　　而且马上中秋节，眼看着天要凉了。
　　傻哈身上也开始按照季节来退毛了。
　　这一洗，就是一大把的狗毛掉落下来。
　　不得不说多洗几次。
　　之后再吹干，总共用了半个多小时。
　　给我弄的全身都是汗，又不得不重新淋雨了一次，这才算是浑身上下舒畅了。
　　至于傻哈，虽然洗完澡了，已经干干净净了。
　　但它却犹如被糟蹋了的小姑娘似的，一脸生无可望的倒在地上。
　　明明清清白白，却好似已经被污浊侵染了的模样。
　　看得我一阵牙疼。
　　真相现在就揍这家伙一顿。
　　以我多年的LSP经验，就我这幅身子，出去随便给一个男人洗澡，那还不得让他们乐得飞起来？
　　可现在呢？这傻狗竟然还如此的不满？
　　我特喵的可是亲手给丫的洗澡啊！？
　　大美女的贴身伺候，这还不满足？
　　踢了一脚倒在地上的傻哈，它翻着白眼瞅了我一眼，然后又继续躺在地上，持续着那生无可望的眼神。
　　见状，我也不搭理它了，转身走到床上，往床上一倒。
　　望着陌生的天花板，愣愣的发呆。
　　“原世界在排挤我，甚至打算将我之前的存在都湮灭掉吗？不然为什么要将玲奈的部分灵魂剥离出来，扔到这个世界里？”
　　还有一点很奇怪，为什么这个世界不去反抗我的那个世界。
　　明明将我扔过来，也会同样对这个世界的平衡造成影响。
　　难道说，这个世界就不在乎吗？
　　不，能吞噬根源的能力，无论对哪一个世界而言，应该都是非常BUG的存在了。
　　这种吞噬根源的能力，一个不好，就可能会让整个世界出现崩溃的情况。
　　而这个世界，同样也是如此。
　　但它却没有反抗，甚至就这样顺势的接受了。
　　难道是这个世界想要让我留在这儿吗？
　　可是怎么想却都有些不对。
　　或许，这个世界不是不想反抗，而是不能反抗呢？
　　世界线虽然有各种不同的分支，但是世界线收束后，都会重新凝结出一个世界线，然后重新分支。
　　就像是无数条线，自由自在的前行，却必须在某个点上，重新集结起来。
　　而这样一来，这些所有的世界线，就必然要有一个标准。
　　也就是……那个必须收束的根源。
　　换言之，无数的世界线上，必须有一个主线！
　　而这个主线的变化，就是其他世界线必须要同时一起收束的。
　　如果说，我原本的世界，其实是一个主线世界。
　　而这个世界是一个分支线世界。
　　那么这个世界就不可能有能力反抗。
　　甚至为了保住主线世界，牺牲掉一些副线也是很有可能的。
　　如果这么想的话，大概就能理解，为什么这个世界没有将我踢出去了。
　　若真是这样，那回去就更有必要了。
　　只是目前为止，我还不知道从哪里下手。
　　“游戏，游戏……”
　　我突然想起一个人，于是拿起电话拨通了那个号码。
　　很快，一道熟悉的女声响起。
　　“你找我。”
　　电话那边，卡门那不带感情的声音传了过来。
　　“嗯，我找你，有点事儿想问你。”
　　“你问吧。”
　　对面的卡门倒是无所谓的模样，虽然如今在这儿已经是深夜了，但在她那边应该还是白天？
　　“你知不知道现在华夏内部，就是我这边L省的境内，有多少玩家，你认识几个？”
　　“你原本世界里的玩家，难道你没尝试着在这个世界接触么？”
　　“没有。”
　　卡门沉默了一会儿，开口向我询问：
　　“那你为什么接触我？明明这个世界你认识的玩家，你都没有接触，却反而解除了一个国外的玩家，这是什么道理？”
　　她有疑问也正常，毕竟我生活在这个城市里，一般想要接触也应该是从近处接触。
　　而我却偏偏选中了她。

第1366章  偷看看
　　“只有你才能够不计较后果的帮助陌生人。”
　　如今的卡门，的确就像是一个圣母一样，几乎只要求到她身上的事情，她如果能做到，就必然会尽力去做。
　　而另外一点就是，她的影响范围很大。
　　这也是为什么，我第一时间想到求援的，是她而不是别人。
　　按理说，无论是夏沐曈，还是阿拉哈德，我都可以去求。
　　但能够第一时间帮助我，且不需要任何回报的。
　　应该只有卡门了。
　　“原来如此，看来你十分的了解我，也就是说，另一个世界的我，和你的关系很好？”
　　很好嘛？
　　我想了想。
　　好像还真是这样。
　　我和卡门的关系，跟其他玩家想比，更亲近一些。
　　“是。”
　　“原来如此，我知道了，我会帮你调查一下，把你的邮箱发过来，稍后我会把联系方式给你发过去。”
　　说到这，电话里的声音停顿了一下。
　　“你找他们有什么要紧事么？”
　　“……不算是特别要紧，但很重要。”
　　对面的卡门，显然是被我这句话给弄懵了。
　　这到底是要紧，还是不要紧呢？
　　是重要还是不重要呢？
　　她迟疑了许久，没有再回话，而是挂断了电话。
　　我顺手将手机扔到一旁，对着傻哈招了招手。
　　傻哈一脸不情不愿的靠过来，让我抱着。
　　这是我长久以来的习惯。
　　每天晚上，我都习惯抱着傻哈睡觉。
　　就像是抱着一个温暖的小火炉。
　　又软又顺滑，还热乎乎的，谁不稀罕？
　　抱着满脸不情愿的傻哈，一条腿直接搭在它身上。
　　呜姆~舒服！
　　真皮带毛大抱枕！
　　缓缓的闭上了眼睛。
　　一觉醒来，已经是十九号的清晨了。
　　明天就是中秋节。
　　起床的我，第一时间去了卫生间冲了个凉。
　　转身出来的时候，傻哈已经不在房间里了。
　　房门被打开，估计是宫怜玉放的吧？
　　毕竟傻哈已经一晚上没放水了。
　　没有去管那些，擦干了身子，换上了一身干净的内衣。
　　如今这套动作，我早已经习惯了。
　　伸手进去，贴在皮肤上网上兜了兜，免得夹到肉。
　　将肩带夸好，背过去，将金属搭扣扣好。
　　再调整一下位置。
　　站在镜子前。
　　身着白色内衣的少女，此刻正站在镜子前。
　　脸上还带着少许清晨起来的慵懒，而这令人羡慕的身材，却是略显薄弱。
　　显然，虽然恶灵体还在反哺，但这具身体所能吸收的程度十分有限。
　　打个比方。
　　如果是我原本的身体，恶灵体反哺十分，那具身体能够接到九分。
　　其中只有一分是被过程中消耗的。
　　而这具身体就不太一样了。
　　恶灵体反哺十分，这身体似乎只能接收到一分。
　　其余九分都在转化的过程中消耗殆尽了。
　　估计，这就是为什么，这具身体到现在还没有回复全健康状态吧？
　　伸手拿过卷成一团的黑色丝袜，顺着脚尖一点点向上卷动，转眼间就已经套在了一条腿上。
　　拿起另一个，依样网上卷动。
　　然后调整了一下双腿丝袜的高度，确定OK之后，这才拿过一旁的校服。
　　山海高中的校服，女生是统一的短裙加小西装上衣。
　　而男生则是西装衣裤，男生需要带领带。
　　女生需要带领结。
　　因为是入秋了，所以已经换上了秋装。
　　丝袜是稍微厚一点的种类，裙子也是加厚款的。
　　不过，女装需要先穿上衣衬衫，衬衫穿好，再把衬衫边角塞进裙子里。
　　最后，挂上领结，穿上外套。
　　再度站在镜子前。
　　一个略带病态的青春美少女就登场了。
　　看着镜中的自己。
　　难以想象，一年半的时间，已经将我改变的如此熟悉女生的生活。
　　甚至连丝袜什么的，都已经完全不再排斥了。
　　难道……这就是传说中的，女装只有零次和无数次吗？
　　皱着眉头思索了许久，最终放弃了继续思索。
　　既然已经这样了，那也只能这样了。
　　都已经这这样了，我还能怎么样了？
　　难道现在换回男装吗？
　　且不说我这丰满能不能被男装装进去。
　　就是我现在真的换成了男装。
　　也绝对不会被认为是男人。
　　只能被认为是男装丽人而已。
　　说实话，真要是那样，岂不是二椅子了？
　　还不如现在这副模样，适应适应就得了。
　　收拾了一下书包和随身的小挎包，确定没少什么东西，这才转身出门。
　　扶着扶手，看了眼楼下的大厅。
　　两个小的，云成云雨，已经在那玩起玩具来了。
　　而另一边的餐桌位置，柳万千一如既往的看着笔记本，坐在那等着开饭。
　　至于宫怜玉，她现在应该还在厨房忙活呢。
　　我穿着拖鞋下楼。
　　刚到楼下，两小就一人一声，嘴甜的很。“姐~”
　　“诶~”
　　我答应了一声，顺势将两个扑过来的小东西扶住，免得这俩小家伙摔倒。
　　不远处的柳万千闻声抬起头，转过来看了我一眼，又转回头去继续看着笔记本电脑。
　　不过嘴角那微微勾勒起的笑容，证明了他此刻的心情很不错。
　　毕竟，子女满堂，对于一个人而言，这是无比幸福的事情。
　　只是，他似乎很快就察觉到了我在注视他。
　　马上就又把那一抹笑容掩盖下去了。
　　啧！
　　这个傲娇老爹，到这个世界还是这副模样。
　　总是要摆出一个大家长的样子来。
　　难道他不知道这样反而会让子女更难以接近他吗？
　　算了，这家伙的性格太别扭，不管他了。
　　低头看着云成云雨。
　　“好了，你们乖乖的在这儿玩，我去厨房帮妈妈，好吗？”
　　“嗯！”
　　云成点了点头，云雨应了一声。
　　两个小家伙又跑到沙发那边玩玩具了。
　　我转头看了眼柳万千，打了个招呼。
　　“爸，早上好。”
　　他故意的没抬头看我，只是看着电脑，眼神飘忽了起来。
　　“嗯，你要去帮你妈的话，就快点去吧，注意你的身体。”
　　这家伙，算了，懒得跟他墨迹。
　　转身走向厨房。
　　此刻的厨房里，抽油烟机的风机声还在嗡嗡的想着。
　　灶台上，猛火上冲。
　　宫怜玉，这个在另一个世界堂堂的跨国集团老总。
　　如今却挂着一件兜兜，一手端着锅柄，一手拿着铲子。
　　锅里的土豆和豆角不停的翻动着，散发出一阵阵诱人的香气。
　　“妈，有没有我能帮上忙的？”
　　今天起得意外有点早，所以饭菜都还没做好。
　　老妈看了我一眼，见我脸色还不错。
　　“那……你帮我洗洗菜吧，别累着了。”
　　“诶。”
　　对于曾经在厨房里工作过的我而言，这点小问题，洒洒水就OK！
　　三下五除二的解决之后，额头已经冒出了一丝丝细密的汗珠。
　　倒不是心脏的问题，实在是这具身体，以往几乎没有怎么运动过。
　　即便是有恶灵体的反哺，这个体力增强的速度还是太慢了。
　　哪怕仅仅是洗个菜摘个菜，也让我微微感觉有些疲乏。
　　“妈，芹菜弄好了，都在这儿了，还有什么的吗？”
　　转头看了眼还在忙活的宫怜玉，她转过头看着我。
　　脸上顿时露出了些许的担忧。
　　“你看你，都弄的一身汗了，先出去休息一下吧。”
　　既然宫怜玉不需要我帮忙了，我也就不再坚持。
　　“行了，我知道你不爱吃芹菜，没事儿，这是给你爸做的。”
　　“哦~”
　　我这才点点头，转身出门。
　　看样子，这个世界的柳云晏，也不喜欢吃芹菜呀。
　　不过也对。
　　芹菜本身就是有强烈的降压效果，而我的心脏也不好，当然不能吃这东西。
　　本来心脏功能就不强，再降低一些血压，那岂不是要等死了？
　　离开厨房，此刻的傻哈已经回来了，不过却被两小抓住，一个搂着脖子，一个搂着腰。
　　傻哈一脸无奈的横躺在地上，祈求般的望着我。
　　似乎正等着我去解救它。
　　可惜呀~
　　啧啧啧！
　　傻狗，我才懒得救你呢，等会再说吧！
　　它似乎读懂了我的眼神，眼神中闪过了一丝绝望，然后干脆躺平，两眼一闭——任由两小蹂躏了。
　　回过头来看着餐桌上的柳万千。
　　此刻他正认真的看着平板电脑里的东西。
　　似乎，有什么东西正吸引着他的注意力。
　　见他看注意到我。
　　便悄悄的走到他身后，仔细的看向了屏幕之中的影响。
　　而当我看到的一瞬间，脑海中就‘嗡’的一声。
　　此刻，就在我和柳万千注视着的电脑屏幕之中。
　　几张尸体的照片就挂在那里。
　　每一张照片中的尸体，都显得非常凄惨。
　　睁大的双眼，惊恐的表情，额头青筋崩起，脸色已经变得青紫，双手举起成勾爪状，脚尖已经绷的笔直，张大了嘴巴。
　　似乎……是看到了什么恐怖的东西，被生生吓死的模样。
　　这七张照片里的人，几乎都是同一个死状。
　　四男三女，看样子，死的地方都是一个。
　　好像是……城外郊区的一个厂房。
　　这个厂房，之前应该是做布匹之类的东西。
　　四周还能零散的看到一些成卷的布料。
　　不过这些布料都被洒落在地上。
　　整个场面，看起来惊悚又诡异。
　　我看的有些入神，不知何时柳万千已经回过神来，应该是从屏幕中的倒影看到了我，猛的回过头。
　　“你一个女孩子，瞎看什么！？”

第1367章 
　　“爸，那些是……命案吧？”
　　刚刚那个图片中死亡的人，显然不是正常死亡的方式。
　　那些人外表看起来没有什么伤势，但却露出了极度惊恐的表情。
　　显然像是吓死的。
　　这种情况，如果只是单一的话，还可能说是有什么意外发生。
　　但这么多人凑在一起死，那就有意思了。
　　至少，在我的印象中，除了游戏之外，好像还没有什么其他的东西，能够造成如此诡异的大规模死亡事件！
　　“跟你没关系！”
　　柳万千将笔记本电脑直接扣在了桌子上，根本不让我看到图片。
　　我知道他什么意思。
　　无非就是不想让女儿看到这样恐怖的画面罢了。
　　不过，再恐怖的我也见过。
　　但这一点我还真没办法跟他说明什么。
　　“好吧好吧，不看就不看呗，有什么大不了的。”
　　白了眼柳万千，转身走到一旁坐下。
　　柳万千就这样紧盯着我的双眼，似乎在思索着什么。
　　大概是怀疑我看没看到吧？
　　反正我都已经看到了，虽然不知道具体位置。
　　但这么大的事情，绝对掩盖不住的，这段时间内，肯定会变得人尽皆知。
　　只要从别人口中大概其的问到是什么地方发生的就行。
　　到时候我要去看看。
　　万一那里会是跟古堡或者是旅店一样的地方。
　　那就好了。
　　那样我就能够通过那个地方，寻找进入里世界的办法。
　　不过现在这些当然不能说了。
　　转身回到餐桌上坐下，一会的功夫，宫怜玉就已经做好了美味的早餐。
　　有就是四菜一汤，两凉两热，再加上一个汤品。
　　这样虽然算不上特别丰盛，但却种类丰富的早餐就搞定了。
　　一顿饭吃完。
　　一如既往的，宫怜玉收拾盘子碗，一会送云成云雨去上学。
　　而柳万千则是送我去上学。
　　车在校门口停下。
　　“今天晚上放学之后马上回家，不准乱走了，听到了吗？”
　　“是是是，知道啦知道啦~”
　　“你这丫头！！”
　　柳万千一听我这样敷衍的回答，猛地扭回头就想要训斥我。
　　见状，我连忙捂着胸口。
　　“啊~不行……胸口疼。”
　　柳万千一张脸瞬间憋得青紫，抬手指着我颤抖了半晌。
　　一伸手，从兜里拿出了两百块钱，扔了过来。
　　“拿着！要去什么地方，给我打电话，记住，从今天开始，无论你去哪，都要给家里报个平安，八点之前，必须到家，明白了吗？！”
　　“yes！BOSS！”
　　一见到来钱儿了，我本能的露出了讨好的脸。
　　下意识的拿起两百块，毫不客气的揣进了兜里。
　　然后敬了个礼，关上车门。
　　目送着老爸的车子渐渐驶离。
　　我这才转身看向了身后的校门。
　　又是无聊的一天！
　　进入学校，回到自己的班级上。
　　同学们都已经差不多到齐了。
　　而我们那个小团体，如今正把桌子都凑在一起，也不知道神神秘秘的在说些什么。
　　我刚走进房间，玲奈和白鹃鹃两个人，就同时看到了我。
　　玲奈转头看向我，眼神中带着不知名的情绪。
　　而白鹃鹃则是直接的多，直接摆手喊我的名字。
　　“晏晏！这边这边！”
　　额~什么时候她竟然这么称呼我了？
　　“这件事是在城南的一个厂子里发生的，据说，死了八个人，而且死状都十分的诡异。”
　　李开怀这话一出口，白鹃鹃的眼神就明显的一亮。
　　“真的！？死了那么多！？”
　　“嘘~”
　　黄立山看了眼四周，赶忙做了一个嘘声的手势。
　　“是死了不少人，你们知道，我爸以前是混黑的，他句子里有人，昨天晚上我爸还请局长吃饭来着，听说，这件事上面也看得很重，不过事情太诡异了，一直没有什么线索。”
　　李开怀的话，再加上黄大山的这番渲染。
　　一下子就勾起了大家的好奇心。
　　最重要的是，勾起了白鹃鹃的好奇心。
　　她眼神一亮，一脸希冀的看着二人。
　　“到底发生了什么，你们还知道些什么，快说快说！”
　　看着她这副模样，该说她天不怕地不怕呢，还是说她不知者无畏呢？
　　那些画面，即便是我这个老玩家看来，也是比较惊悚一类的了。
　　这个白鹃鹃，现在竟然如此好奇。
　　不过这也正常，毕竟是被现代社会保护很好的年轻人，根本不懂什么叫做真正的恐惧。
　　会好奇，会想要追求刺激，也是纯属正常范围。
　　就像是很多电影里的情况一样。
　　那些年轻人是不知道危险吗？
　　不，他们只是不知道恐惧而已。
　　就像是一个人从未吃过甜味的东西，你让他形容糖是什么，他能形容出来吗？
　　当然是不可能的。
　　自然，这些被保护的很好的年轻人，因为没经历过死亡的恐惧。
　　当然也就不会惧怕那些了。
　　什么危险啊之类的。
　　在他们看来，可能只是刺激而已。
　　但是现在这个情况，却让人有些头疼。
　　白鹃鹃对这件事情的兴趣，显然已经有些热情过度了。
　　“据说，那几个人都不认识，也不知道是什么原因凑到了一起。”
　　“事情是发生在前天晚上的。”
　　“他们都是十二点一刻的时候死亡的。”
　　“而且，都是吓死的！”
　　听着黄立山和李开怀一人一句的补充。
　　白鹃鹃的兴致，一下子冲到了顶点，眼神都冒光了。
　　“吓死的？！”
　　“嗯！”
　　李开怀点了点头，顺势推了一下镜框，然后转头看了眼我。
　　“云晏的父亲是警察局的所长，应该多少知道一些吧？”
　　知道什么？
　　我知道个屁我知道。
　　怎么话题突然转到我身上来了。
　　还不等我说些什么，旁边的白鹃鹃猛地扭回头。
　　那双眼睛里，充满了好奇与兴奋。
　　“晏晏，晏晏！快说呀，你知道些什么！？”
　　“我？我不知道呀？你们刚刚说的什么呀，那么吓人？”
　　对于白鹃鹃的这个反应，我现在能做的，就是尽可能的不去引起她的兴趣。
　　毕竟，那个厂房，晚上我还是要去一趟的。
　　可问题是，现在白鹃鹃这副模样，显然是兴致勃勃。
　　可别弄的她大半夜也去了。
　　那就麻烦了。
　　“命案呀！听说死了八个人，还都是吓死的，而且还是同一时间死的！”
　　白鹃鹃满脸兴奋的望着我，完全不似另一个世界的她，那般小鸟依人。
　　此刻的她，更像是一个熊孩子，寻找到了渴望的玩具。
　　“我不知道呀。”
　　我摇了摇头，装作一脸茫然的模样。
　　我真的不能说出来，真要是把照片上的情况说出来的话，恐怕她的兴趣会更高。
　　“真的！？”
　　白鹃鹃突然凑了上来，脸上写满了狐疑。
　　可就在我刚准备回答她的时候，教室的门就被打开了。
　　紧接着薛老师走了进来。
　　一见老师，所有学生马上就安静了下来。
　　迅速的将桌椅摆回原来的位置上。
　　然后开始上课。
　　第一节课挺无聊的，我就望着窗外楼下发呆。
　　看着上午明媚的阳光，呆呆的入神。
　　可就在我正发呆的时候，书桌上，突然弹过来了一个小纸团。
　　下意识的一愣，再抬起头，就看到前桌的白鹃鹃，正微微撇过头来，对我使眼色。
　　眉头微蹙，低头看了眼纸团，略微犹豫了一下才打开。
　　里面清秀的字迹，写着一行字：
　　【你肯定在瞒着我，你一定知道什么，快告诉吧~】、
　　看到这行字，我也拿起笔。
　　【我真的不知道，真要知道了，我就告诉你了。】
　　然后把纸团扔了过去。
　　白鹃鹃打开纸团看了一眼，旋即又低下头刷刷点点写了几笔，又背着身子扔了回来。
　　见状，我不由得无奈的叹息了一声。
　　这丫头，真是没完没了。
　　虽然心中这样想着，但我还是打开了纸团看了一眼。
　　可是看到纸上的字迹，我却不由得眉头一紧。
　　【你真的不知道？那不如晚上我们去看看吧！】
　　WTF？！
　　你还真特喵的不怕死啊？
　　看了眼前面的白鹃鹃，她此刻正满脸严肃的，装作听讲。
　　可是我能看到，她的眼神时不时的就瞥向我这边。
　　似乎是在看我的反应。
　　见她这副模样，我也拿起笔，刷刷点点，然后扔了回去。
　　【既然是命案，我们就别去了吧，万一出了点事儿该怎么办？别让爸妈担心呀。】
　　过了片刻，纸团又扔了回来。
　　展开之后看了一眼。
　　【你去不去？】
　　嘶！
　　我你奶奶的，你玩真的呀！？
　　抬头看了眼白鹃鹃，她的脸色明显已经带上了三分怒意。
　　看起来，是要玩真的了。
　　可如果那里真的是我认为的地方，她去的话，恐怕就是有去无回了。
　　想了想，我又看了眼其他人。
　　刷刷点点写完扔了回去。
　　【还是别了吧，万一真出事了怎么办？】
　　紧接着，纸团又被扔了回来。
　　上面写着：【其他几个人都决定要去了，去不去你看着办！】
　　看到这儿，我愣了下，下意识的看向另外几个人。
　　刚刚，我好像没看到白鹃鹃与其他几个人传纸条啊？
　　他们什么时候商量好的？
　　可是，既然她这么说，恐怕就是有很大的把握能把所有人都带去。
　　我到底……要不要答应？

第1368章  回家准备
　　看着白鹃鹃的背影，犹豫再三，我还是答应了。
　　将纸团递回去，心中却已经开始盘算起来。
　　该如何让这白鹃鹃打道回府。
　　如果可以的话，最好是能在我们抵达那个厂房之前，就让她知难而退。
　　可是问题在于，我知道怎么与怪异战斗，却不知道该如何作为一个怪异呀。
　　现在这个情况，只能由我用恶灵体，吓唬一下他们了。
　　只是，该怎么吓唬才行呢？
　　心中一边盘算着，一边等待着时间的流逝。
　　转眼之间就已经到了中午。
　　今天，我们六个人并没有去三楼的包间，而是去了二楼的散座大厅。
　　随便点了点菜，却也每一个都不便宜。
　　总的来讲，在吃的这一方面，白鹃鹃算是全包了。
　　不仅仅是全包，每天还换着花样的点菜。
　　至少这对我而言，倒也不算是什么。
　　如果想的话，完全可以出去吃。
　　不过，为了今天晚上的事情，我还是得劝一劝白鹃鹃。
　　“鹃鹃，我想我们还是别去了，毕竟时间都晚了，我家里还有门禁呢，八点之前必须回家。”
　　“八点？那不正好吗？我们今天四点半放学，去一趟回来，你就直接回家就行了。”
　　看着面前的白鹃鹃，她是真的已经决心要去了，恐怕一句两句的是挡不住这丫头的疯狂想法了。
　　既然如此，那你就别怪我了。
　　今天晚上，我要不把你吓肝颤，我就不是怪异！
　　其他四个人脸上也都带着些许的凝重。
　　就连往日里总是笑容满面的陆皓尘，也显得有些紧张。
　　“我还是觉得，云晏说得对，毕竟那里太危险了，已经出了把条人命，万一我们去了也出事儿，那问题就大了。”
　　“怎么可能嘛！就算是真的有杀人犯在附近，也早就跑了呀，谁还会回案发现场呢！”
　　一旁的玲奈瞄了我一眼，目光中带着些许的疑惑和询问。
　　显然，她很怀疑那个厂房的事情跟我有关。
　　按照时间来看，我的确有作案的可能。
　　毕竟，这件事发生的事件，就恰好在我回来的当天晚上。
　　而那些人明显是吓死的。
　　恶灵体的确可以做到这一点。
　　这么一看，我似乎有很大的可疑之处。
　　但我心中很明白，这件事不是我做的。
　　回了个眼神，以我和玲奈之间的默契，她瞬间就明白了我的意思。
　　“我觉得晏晏和陆皓尘说得对，那里太危险，我也赞成不去。”
　　现在，已经有三个人不赞成去了。
　　我、玲奈，还有陆皓尘三人。
　　而我们这三个人，隐约间都是与游戏有关联的。
　　或许是巧合，也或许是冥冥注定吧。
　　我们这些玩家，即便是在异世界，也有一定的警觉能力。
　　可是与我们三人反应完全不同的。
　　则是李开怀和黄立山。
　　李开怀嘴角挂着笑容，他推了推镜框。
　　在那镜片后面，我看到了一丝兴奋的目光。
　　要完！
　　“我想去看看！这可是很少出现如此大案的地方，而且从现在官方封锁的消息来看，这件事疑点重重，真的是太有趣了。”
　　旁边的黄立山看了眼李开怀，又看了一眼我们。
　　“我……倒是无所谓，只是，有点好奇罢了。”
　　言下之意，他也想去。
　　这么一看，如今的队伍已经分成了两列。
　　我和玲奈还有陆皓尘不想去。
　　鹃鹃和李开怀还有黄立山想去。
　　3V3这个看似平衡的状态，但实际上，这个小团体里。
　　白鹃鹃才是话事人。
　　她说的话，比两三个人的话还要重要。
　　这么一看，今天这一趟是非去不可了。
　　看着这么情况，我也知道再拒绝，闹不好会把交情闹掰的。
　　更何况，就算是闹掰了，恐怕也拦不住白鹃鹃和李开怀。
　　而这两个人去了，黄立山也一定会去。
　　陆皓尘担心他们的安全，也一定会去。
　　而我担心他们四个人的安全，我也一样会去。
　　玲奈担心我，当然也会去。
　　最终，即便是闹的很不愉快，结果还是会去。
　　看着白鹃鹃转过头来，眼睛一眨不眨的盯着我看。
　　我只能无奈的点了点头。
　　“我知道了，不过先说好，我们去看一下就马上回来，绝不在那多待。”
　　白鹃鹃一见我松口了，顿时喜笑颜开。
　　“嘿嘿！早就该这样吗！？当然当然，我们不会多待的，别说是你了，我也有门禁呢，时间到了就得回家，不然我爸还不得打死我？”
　　她夹了一筷子排骨，放在了我的碗里。
　　“来来来，晏晏你吃排骨，吃得饱饱的，好有力气爬山。”
　　“爬山？”
　　我愣了一下，什么鬼？
　　“我们不是去厂房吗？为什么要爬山？”
　　白鹃鹃一听，却是不由白了我一眼。
　　“当然要爬啦，那厂房本来就是建立在山头上的呀，不爬上去怎么看呀？”
　　沉默了一会儿，我还是点头答应了。
　　心中带着一丝担忧，吃完了午饭回到教室，基本上没什么心思去听讲台上老师的教导。
　　一门心思的去想，该如何把这几个家伙吓回去。
　　可是想来想去，我似乎还真没有什么好办法吓唬他们。
　　直接用恶灵体，是容易吓出精神病的。
　　可是不用恶灵体，却又没办法阻挡他们。
　　想了半天。
　　还是决定去看一下，到时候再决定要不要阻拦他们。
　　如果那个厂房让我感觉到不对的话，就算是暴露恶灵体的存在，我也要让他们知难而退。
　　如果没问题的话，那就去一趟赶紧回来，别墨迹太多的时间。
　　决定了接下来要做什么，心头不由松了口气。
　　可不知道为什么，就在我松了口气的时候，突然一震阴风吹了过来。
　　风中，带着一丝我没有嗅过的味道，说是难闻也好，说是刺激也罢。
　　然我的鼻子一下变得很不舒服。
　　下意识的抬起头。
　　就在那蓝天与大地交界之处，一抹阴暗，缓缓的推进着。
　　这是……要下雨了吗？
　　些微的有些愣神。
　　心中却是不由一喜。
　　如果今天晚上下雨了，那就算是白鹃鹃再坚持，其他几个人的家长也不会让他们就这样走出来玩儿。
　　这样一来，既不用暴露恶灵体，也不需要担心什么。
　　直接回家就好了。
　　至于晚上，我会单独去看一看那个厂房到底怎么回事。
　　按理说，游戏都是有掩藏机制的。
　　在我的那个世界里，系统会帮助掩藏。
　　但这个世界显然不太一样。
　　那几个人的死相，一眼就能看出不正常来。
　　而且，那个厂房据说已经被废弃许久了。
　　这么一看就更不正常了，最起码，在我的那个世界，不可能发生类似的事情。
　　系统肯定会找一个替罪羊，顶住这次的问题。
　　而这个世界却不同，没有任何掩饰的行为。
　　那八具尸体的惨状，还有那个无人会去的厂房，都让人心中生疑。
　　回过神来望着天边，看着那乌云缓缓推进。
　　心中不由得期盼着大雨的来临。
　　时间，就在这种心情下，一分一秒的过去了。
　　直到下午四点半，星期二的最后一节课结束。
　　剩下的时间应该是晚自习。
　　不过，这时候，老师就已经不会再管学生了。
　　毕竟有的学生家，离学校不近，很多学生会趁着天黑之前回家。
　　因此，四点半之后，自觉地学生可以留在学校晚自习。
　　老师也不会阻止学生回家。
　　“走！”
　　当晚自习开始的那一瞬间，白鹃鹃迅速的收拾好了书包，然后一转头看向我。
　　“走！到学校门口再说！”
　　我赶忙收拾了一下书包，其他几个人也已经准备妥当。
　　在白鹃鹃的拉扯下，一路就来到了学校门口。
　　这时，白鹃鹃低头看了眼手表。
　　“现在是四点三十五分，这样，我们各自回家，半个小时后，五点十分之前，在学校门口集合，谁要是不来，别怪我翻脸啊！！”
　　她一脸认真地表情，而且还带上了些许的凝重。
　　就像是即将要去查案的警察一样。
　　估计，她已经完全代入角色了吧？
　　李开怀和黄立山互相对视了一眼，点了点头。
　　陆皓尘无奈的揉了揉后脑勺，也跟着点头。
　　玲奈没说什么，转身就走，顺势拿起手机玩了起来。
　　而我看着分散开的几人，也只能无奈的打个车，先一步到家。
　　坐在车上的时候，手机响了一下。
　　拿起来看一眼，就接通了电话。
　　电话那边，传来了玲奈略显阴沉的声音。
　　“大小姐，这件事……”
　　“我知道，这件事跟那边的事情有关，我看了一些相关的报道，也看到了一些一般人看不到的相片，差不多心中有数。”
　　说到这儿，我下意识的看向了车窗外。
　　虽然天色已经逐渐阴沉下来了，风也开始变得凉了。
　　但却没有一丝雨水落下。
　　空气中带着些许的潮闷，令人不适，那黑压压的乌云，让我的心口像是堵了一块大石头，有些喘不上气来。
　　电话那边，玲奈的声音再度传来：
　　“那，我们晚上真的要去吗？”
　　“去，如果没有什么问题的话，我们去一趟就回来。”
　　“如果真的发生了什么事，我会直接用恶灵体，把其他人都吓走。”
　　听到我这么说，电话那边沉默了片刻。
　　“我知道了，那大小姐，一会见。”
　　“嗯。”
　　我挂断了电话，而汽车也已经停在了小区门前。

第1369章  衣帽厂
　　回到家，第一眼就看到了刚买菜回来的老妈。
　　见我下车，她连忙走过来就想要搀扶我。
　　估计是这段时间的心脏问题，让她一直在担心吧。
　　“妈，我没事。”
　　露出了笑容，看着宫怜玉，她手中大包小包的不少。
　　我下意识的伸手去接，却被宫怜玉一下子躲过去了。
　　“你身子不好，这东西重，你别拿。”
　　我不由得一愣，下意识的看了眼她手中的抖，里面哗啦啦的响着，像是什么坚硬的东西互相碰撞的声音。
　　而且，看起来可不少呀。
　　“妈，这是啥？”
　　“嘿！”
　　一听到我这么问，宫怜玉的嘴角顿时露出了一个弧度。
　　贼兮兮的把兜拎起来。
　　“我刚才去你姥姥家了，你猜怎么着？有人送了十斤的稻田蟹，你姥爷知道你爱吃海鲜，让我把这些都拿回来给你。”
　　“稻田蟹！？”
　　听到这三个字，我不由眼眸一亮！
　　这可是好玩意儿呀！
　　要说河鲜里我最喜欢吃什么？
　　那毫无疑问的就是螃蟹！
　　而螃蟹里最好吃的，要么是阳澄湖大闸蟹，要么就是盘锦稻田蟹。
　　前者够大，吃起来爽的一批。
　　后者，那股子香浓的气息，是一般的河蟹绝对达不到的！
　　海蟹吃鲜，河蟹吃香！
　　就这个‘香’字，可是大有讲究。
　　而如今正是即将中秋，河蟹最肥的时候。
　　古人也常常会以诗词来赞美河蟹。
　　可想而知，这河蟹在华夏历史之中，也是留下了浓厚的一笔！
　　而我最喜欢的，自然就是盘锦稻田蟹了。
　　那股子特殊的稻香，是其他螃蟹怎么也模仿不来的！
　　下意识的扒开兜子看了一眼，眼泪瞬间不争气的从嘴角留下。
　　好家伙，全是肥美的母蟹，光是壳就快赶上我巴掌大了。
　　少说也有二两七八。
　　一个个活蹦乱跳，就这蒸出来的螃蟹，还不得肥的流油？
　　一想到此，我突然晚上不想去那个厂房了。
　　可是，一想到白鹃鹃那双认真的眼眸。
　　却又无奈的只能去。
　　“嗯，真好。”
　　看着这些螃蟹，我实在是说不出什么其他的词汇了。
　　我现在只想吃。
　　但又没时间吃。
　　哎！
　　浪费了！
　　“走，回家，妈给你蒸螃蟹吃！”
　　河蟹这种东西，做麻辣蟹也行，可是如果稻田蟹用来做麻辣蟹，那就是纯纯的浪费了。
　　那股子稻香味，全都被麻辣调料给磨灭了。
　　真正吃好稻田蟹的方法，就只有清蒸一种！
　　其他的都不行。
　　“妈，我可能要出去一会。”
　　说了这句话，像是卸下了什么大包袱，又像是抛弃了某种野望。
　　令人一下子心底空唠唠的。
　　看着那活蹦乱跳的螃蟹，我现在都感觉肚子里的馋虫在叫。
　　“你要出去？去哪？”
　　宫怜玉诧异的望了我一眼，然后提了提那十来斤的兜子。
　　“你不是最喜欢吃螃蟹的吗？？”
　　看样子，这个世界的柳云晏，也跟我保持了一样的口味呀。
　　不过，我还是摇了摇头。
　　“妈，同学邀我出去玩。”
　　“哦？真的！？”
　　宫怜玉先是愣了一下，紧接着却又露出了狂喜之色。
　　“那太好了！走走走，快回家，妈马上先蒸点，你们拿出去吃。”
　　“哈？！啥玩意儿？妈？你说我拿着螃蟹去跟同学出去玩？”
　　宫怜玉一脸认真地点点头。
　　“是啊！跟你同学分点，也能打好关系不是么？走，回家，妈这就给你蒸，带去，然后大家一起吃，吃了最短，拿了手短，他们以后会照顾你。”
　　“我，这，他……”
　　我愣了一会儿，宫怜玉就已经走进楼门了。
　　看着她一脸兴冲冲的模样，我也不好拦着，只能无奈的跟了上去。
　　回房间换了身衣服。
　　我的房间里没有高跟鞋，因为心脏不好的原因，穿高跟鞋容易导致血液流通不畅。
　　想了想，我拿出了一件连裤袜。
　　这次是要登山的，虽然是平坦的公路，但也肯定要往上走。
　　万一走光就不好了。
　　裤袜最起码能遮挡一下。
　　而且，万一山里有什么蔓藤之类的，这裤袜起码也能保护一下皮肤。
　　换了一件短裙，原来的柳云晏，不喜欢裤子，整个柜子里我就没看到一条裤子。
　　只能穿了一件短裙。
　　然后换上白衬衫。
　　为了避免晚上山峰凌冽，也带了一件外套。
　　将长发的末端用发绳拴住，换上了一双浅蓝色的运动鞋。
　　这才转身下楼。
　　刚到楼下，就能隐隐嗅到空气中飘散开来的那股子淡淡的河蟹香。
　　下意识的转头看了眼厨房，再看看时间。
　　还算是充足，我便坐在客厅里等了一会。
　　虽然吧，我很馋，但这不是我等螃蟹的目的。
　　老妈不是说了么，要给同学们一起分享。
　　分享是重点，嘴馋……可以无视。
　　等了差不多五六分钟，算上我洗澡换衣服的时间，螃蟹也就蒸好了。
　　老妈把蒸好的螃蟹装进袋子里。
　　“去把，要不要带啥哈去？”
　　“带。”
　　我点了点头。
　　关键时刻，傻哈也是能帮上忙的。
　　所以带着比较安全。
　　带上傻哈，提着螃蟹，出门打车直奔校门。
　　片刻功夫，便到了学校门口。
　　一眼就看到了已经等在学校门口的玲奈和白鹃鹃。
　　见我走下车，白鹃鹃直接就迎了上来。
　　“我就知道你会来！来看！”
　　她伸手提起了一个电动平衡车，带摇杆的那种。
　　“知道你心脏不好，给你带的！怎么样，我贴心吧？”
　　看着她手提着的那个平衡车，我一时间不知道该回答什么。
　　这，还真是准备的齐全啊？
　　是生怕我不去吗？
　　行，算你狠。
　　看着这个电动平衡车，我都不知道该如何吐槽了。
　　说啥呀？
　　别人连你身体状况都考虑到了。
　　本来还想要试着劝一劝的，可这下是真的说不出口了。
　　提起兜子。
　　“我妈让我带的，河蟹，我们上山的时候一起吃吧。”
　　“真哒？”
　　白鹃鹃眼前一亮，连忙接过塑料袋一看，顿时喜笑颜开。
　　“嘿嘿，替我谢谢阿姨啦~”
　　说话间，她便顺手将螃蟹挂在了电动车的摇杆上。
　　“先放着，等一会人齐了，我们上山的时候吃！”
　　又等了一会，本来应该是女孩子最慢，可这一次女孩子却全都是提前到了。
　　至于接下来是李开怀和黄立山。
　　最后才是慢悠悠卡着时间点到的陆皓尘。
　　这下，六个人算是齐了。
　　白鹃鹃扫了一眼大家，满心欢喜的一抬手。
　　“打车！出发。”
　　对此，我也没有什么好办法。
　　三人一辆车，打了两辆车，我们就直奔城南郊的那座无名山下。
　　从地图上看，那座山附近只有一个小村子。
　　叫做二条河村，村子的北面和南面，各有一条河。
　　而这两条河，也刚好从这座山的两侧划过。
　　与这个村子，处在同一条横线上。
　　车子用了大概半个小时，就抵达了村子口。
　　想要去那座山，我们就要先进村子，再去那座山。
　　不过，村子里的路不好走，磕磕绊绊的。
　　白鹃鹃一开始，还想直接到山脚下。
　　但是，出租车师傅，却怎么也不愿意去那座山。
　　“你们这群小年轻的，该不会是想晚上去露营吧？”
　　出租车司机是个大叔，脸上带着一丝怪异的色彩，眼神上下打量着我们。
　　不得不说，我们三个女孩的长相，的确都是相当不错的了。
　　在其他学校，随便拉出来一个，都能够上校花榜了。
　　白鹃鹃那活力少女的气质，玲奈那种岛国人特有的含蓄，再加上我这个略带病态的少女。
　　每一个，都算是九十分以上的美少女了。
　　至少，在这一路上，我没少感觉到司机大叔通过后视镜偷偷看我。
　　也对，像我这样，不用化妆也能达到九十五分以上的美女，的确是太少见了。
　　万里挑一都很难。
　　恐怕得十万里挑一还差不多。
　　虽然感觉这有点老王卖瓜自卖自夸的嫌疑。
　　但这句话不是假的。
　　柳云晏的确有这个本钱。
　　原来的柳云晏，就是个美人坯子，再加上这一年的恶灵体反哺。
　　我现在长相会这么漂亮，也就正常了。
　　还有一点，就是恶灵体的吸引力。
　　即便是在这个世界，处于这个并不是特别适合恶灵体存在的肉身之中。
　　恶灵体的那种吸引力，还是多多少少存在的。
　　这种灵魂上的吸引力，没有人能够抗拒。
　　白鹃鹃几人能够这快的接受我，我猜想，其中也有恶灵体吸引力的原因。
　　“大叔，你知道那座山吗？它叫什么名字啊？”
　　白鹃鹃好奇的问着，而大叔则是有些无奈的道：
　　“你们还真打算去那座山啊，那座山啊，倒也没有什么名字，只是听说过去二条河村的人，都称呼它为坟山，听说以前那里是个乱坟岗子。”
　　乱坟岗！
　　这三个字一下子就点燃了白鹃鹃的热情。
　　却也让我的心头一凉！
　　MD！
　　怎么越来越符合某些情况了。
　　白鹃鹃眼露精光，直勾勾的盯着司机大叔。
　　“真的？那里是乱坟岗？那怎么会建成厂子？”
　　“嗨，别提了，那不是那个年代很多人都排四旧吗，而且之前，听说那个乱坟岗总爱出事，那时候就顺势给那些坟头都给挖出来一起烧了。”
　　“然后，这不是前些年么，看着山头邻水，什么都挺方便的，就在那建了一个衣帽厂，后来，听说也不是闹了什么事儿，最终这厂子只干了三年，就干不下去了。”
　　“之后就彻底废弃了，听说里面的东西，都没人动，也不知道为什么。”

第1370章  山
　　眼看着白鹃鹃眼中的兴奋，我心中却感觉不是很好。
　　这个世界，似乎与我以前的那个世界，在某些规则上是不同的。
　　而系统，甚至对于一些特殊死亡甚至都懒得做什么掩饰。
　　要么，是这个世界本身不够强大。
　　要么就是这个世界已经被里世界侵蚀的很厉害了。
　　不管是哪一种，这都不是一个什么好的消息。
　　按照这个情况来看，接下来，很可能会遇到一些麻烦事儿了。
　　我刚想到这儿，司机大叔就缓缓停下了车子。
　　这里，好像是村子里面吧？
　　“大叔，怎么不往前走了？”
　　“前面我不去。”
　　大叔摇了摇头将车子停在了村子的街道上。
　　“你们要去的话，接下来就只能步行了，不过前面的路倒是平摊。”
　　“等等！大叔，为什么就在这儿放我们下来呀？这……还有挺长的一段路吧？”
　　司机大叔还是摇了摇头。
　　“你们这些小年轻的可能并不在乎，但我这个人吧，不全信，但也不会不信，所以前面的路还是你们自己走吧。”
　　说着，车子已经停下来，大叔也拉起了手刹，转头看向我们。
　　见状，白鹃鹃也只能无辜的回头看了我和玲奈一眼。
　　然后扫码给了钱，转身下车。
　　看样子，这大叔是不愿意继续前行了。
　　既然如此，我也只能跟着下车。
　　后面的出租车也停了下来，黄立山还一脸疑惑的探头望着我们。
　　“怎么不走了呀？不是还有段距离吗？”
　　白鹃鹃直接回了一句：
　　“这大叔不想往前走了。”
　　见状，陆皓尘三人也只能无奈的下车。
　　毕竟一辆出租车，怎么也不可能撑在七个人。
　　后面的车也扫码下车了。
　　白鹃鹃提着背包，看着差不多只有一两里地的那座山。
　　“反正剩下的路也不长，我们走去吧。”
　　她是这次行动的发起人，对此，我们也只能同意。
　　不过黄立山还是比较聪明的，他左右看了看村子。
　　“我说大家，我们既然都停在这儿了，那不如去买点吃的吧？我看那山也不算是矮，万一半路上饿了怎么办？云晏带的螃蟹，也不能够吃啊？”
　　这次我带来的螃蟹，差不多也就只有那么五斤左右。
　　这些解解馋还行，要想吃饱那真是做梦一样了。
　　白鹃鹃想了想，也点点头。
　　“也对，走吧，那边就有个小卖部，我们去买点。”
　　小村子里的小卖部能有多大？
　　我们六个人进来，几乎赌了大半的路。
　　而小卖部的老板，也是一位年纪不小的大叔，见我们一行人都是陌生面孔，再看看我们身上都背着包。
　　“你们不是村子的人吧？来村子里做什么的？”
　　大叔随口问了一句，陆皓尘就等在吧台的位置，闻言，也只是回了句：
　　“登山。”
　　“啥？登山？你们要上坟山？”
　　大叔愣了一下，下一秒脸色就为之一变。
　　“我说，不是大叔说你们啊，这坟山我们本地人晚上都不敢去，你们这一群小年轻的，万一出点什么事儿怎么办？”
　　闻声，其他几个正在挑选食物的都放下了手中的东西。
　　白鹃鹃见状，也是眉头一蹙，不过嘴角却勾勒起了一抹笑意。
　　她上前两步走到吧台，一脸好奇的看着大叔。
　　“大叔，那山上，该不会是有~阿飘吧？”
　　“胡说！怎么能有那种东西！”
　　大叔义正言辞的大声道，可是那脸上略带的恐慌感，却是瞒不了人的。
　　“哈哈~大叔，这都什么年代了，你怎么还信那些东西呀！”
　　一听到白鹃鹃这么讲，大叔脸色顿时变得阴沉。
　　“你这丫头，就算是不信，你们也别不尊重啊，我跟你们说，那山就算是我们村子里的人，晚上都不会去，再说了，前两天这还出了……”
　　刚说到这，大叔的声音戛然而止，然后上下扫了眼我们一行六人。
　　“我跟你们说啊，别怪大叔我不讲情面，那山上前两天刚出事，现在可能还有警察呢！”
　　“你们要就这样上去，我回头就去报警信不信？”
　　大叔这么一说，一下子给白鹃鹃打了个措手不及。
　　对我而言，却是心中一喜。
　　大叔！
　　干得漂亮！
　　只要你这话一到，我就不信白鹃鹃……
　　我刚想到这，却见白鹃鹃一伸手，从随身的挎包里拿出钱包，然后往台面上放了十张百元。
　　“大叔，我们来买点吃的，这些嘛就是买东西的钱，多的不用找了，怎么样？”
　　一千块，十张红彤彤的票子。
　　别说是这一家小超市的小老板了，就算是我，若换做还是张毅伟的时候。
　　这一下也会让我心脏跳慢了一拍。
　　虽然这钱看似不多，但那也是好几天才能赚到的。
　　更何况是这种小超市了。
　　每每卖一个商品，也不过能赚到几分几毛而已。
　　这一千块，最起码能顶的过他一星期的营业额了。
　　老板大叔又抬起头，扫了我们六人一眼。
　　见我们拿的不是面包就是泡面，不是矿泉水就是零食。
　　这点玩意儿能值几个钱儿？
　　这一千块，少说能留下八百块。
　　“这……”
　　大叔愣了半晌，想要伸手却又有些犹豫。
　　见状，白鹃鹃又拿出五张来，往桌子上一放。
　　笑眯眯的看着老板。
　　“这回呢？”
　　“咳咳！”
　　老板顿时猛地咳了几声，一伸手就将桌子上的一千五百块揣进了兜里。
　　“那啥……我跟你们讲啊，这山上路也不算是近，多拿点。”
　　说着，大叔似乎是为了弥补自己的良心，又转头看向白鹃鹃。
　　“不过有一点我提前说好啊！如果你们到了晚上九点还没回来，我就立刻报警，到时候别怪大叔我拿了钱不办事儿！”
　　白鹃鹃见状，一拍桌子。
　　“好！就这么说定了！”
　　我尼玛的钞能力！
　　大叔啊大叔，你倒是再坚持一下啊！
　　你要是在坚持一下，我特喵的翻十倍给你。
　　可是这话在嘴边绕了一圈却又咽了回去。
　　不是我不想说，而是说出来，很可能真的会让我们这几个人闹翻脸的。
　　白鹃鹃估计是铁了心了。
　　这下就算是劝恐怕也劝不回来。
　　正当我们说话的时候，门外走进来了几个人。
　　有七八个，看起来都是十六七岁的年纪，跟我们相差不多。
　　这几个人看着都流里流气的。
　　“白叔，给我们拿五箱青岛！”
　　话音还没落，他的目光就流露出一丝诧异。
　　毕竟，这么一个没什么人气的小村子，一下子出现了这些陌生面孔。
　　还都是年轻人，当然会引人注意。
　　只不过，他的目光明显在我身上停留的时间最久。
　　旋即又看向了其他人。
　　但又没说什么。
　　后面那七个同样是年轻人，其中最小的一个跟在最后面，看起来也不过十三四岁的模样。
　　每一个人都下意识的看向了我们。
　　而这八个人的目光，几乎都在我身上停留了很久。
　　很显然，这不仅仅是长相，更是因为恶灵体的那种无形的吸引力。
　　那个第一个走进来，只有一米六多的年轻人，头顶上染着一撮黄毛，整个一个杀马特发型。
　　直接就奔着我来了。
　　“嗨~美女，你们这是做什么呀？”
　　他一脸好奇又和善的笑容，却让我很是不舒服。
　　我没搭理他，转头看向了陆皓尘他们。
　　“东西都挑完了吗？挑完了就走。”
　　白鹃鹃看着八个年轻人，也是不太喜欢，毕竟在山海高中，是几乎看不到这种流里流气的家伙的。
　　其他四个人见状，也都没说话，沉默的将东西都撞进老板给的塑料袋里。
　　转身就要走。
　　“不是，这位小姐姐，你倒是理我一下啊？啧啧！还挺高冷的。”
　　我走在其他人最后，后面的那些年轻人，都在打趣第一个跟我说话的小个子。
　　“嘿！我说大刘，丢人了吧？人家压根儿就没打算搭理你。”
　　“刘哥，你不是挺有手段的吗？学校的那个校花不都拿下了么，怎么这个却连理都不理你啊？”
　　那个小个子却没有回话，只是，我一直能感受到那个目光锁定在我身上。
　　特别是……丰满的那个地方。
　　感受到这一点，我甚至有心用恶灵体吓一吓他了。
　　但转念一想，若是在这儿闹事儿，恐怕还真的会挺麻烦。
　　越是这种小村子，村子内部就越团结。
　　万一事情闹大了，我们几个人可能会遇到一些麻烦。
　　想了想，也就懒得搭理了。
　　可就在我出门前的那一刹那，却听到了那小个子问老板。
　　“白叔，他们是干嘛的？”
　　听到这句话，我下意识的回头看了一眼。
　　在门关上的那个瞬间，那小个子也正好抬头看向我。
　　那个眼神中，有着玩味儿和些许的恶意。
　　对于恶意，我的感觉异常敏锐。
　　哪怕他隐藏的再深，也不可能躲得过我的感知。
　　不过，这好像是某些经典剧情里的作死小能手？
　　想了想，我便没有理会他们。
　　或许，他们还有其他用处也说不定。
　　回过头跟上白鹃鹃五人。
　　现在没有车了，我们也只能步行。
　　好在那座山不算远，大概也就是七八百米的样子。
　　黄立山拉着平衡车，车子上是我们买来的很多东西。
　　在深秋的寒风中，我们走向了那座山。

第1371章 
　　寒风凛冽，八月十五，按照今天的天气来看，本来还有点闷热的。
　　只是不知为什么，越是接近这座山，从山上吹下来的风，就愈发的阴冷。
　　我来的时候，已经多准备了一件外套，可就算是如此，却依旧能够感受到寒风吹过时带走的温暖。
　　其他五个人也都感受到了这股子冷意，陆皓尘似乎已经隐隐察觉到有些不对了。
　　他脸色阴沉的四处打量，手揣在兜里，似乎在摩挲着什么。
　　嗯，如果我不知道他以前是学过道术的，我还真以为他是在做什么猥琐之事呢。
　　不过，学过道术这件事，也只是以前的那个世界，不知道这个世界里的陆皓尘，是否也学过。
　　但看他脸上的沉重，似乎已经察觉到什么了。
　　而拥有着与我相关记忆的玲奈，此刻也是脸色凝重，故意放慢的脚步，与其他人稍稍拉开了距离，来到我身边。
　　“大小姐，这山好像有些不太对劲。”
　　此刻的玲奈，拥有着一部分另一个世界关于我的记忆，剩下的一部分，是这个世界原本的意识。
　　然而很明显，另一个世界的玲奈的记忆，仅仅是一部分，也压住了这个世界玲奈的意识。
　　也或许是，这两部分记忆完全融合，然后诞生出了新的玲奈意识也说不定。
　　反正不管怎样，她看向我的目光，还是原本的那个玲奈。
　　那个一直以‘我的女仆’自豪的玲奈。
　　“嗯，你别做声，这次我们可能有机会回去。”
　　听我这么说，玲奈不由眉头一挑。
　　“大小姐，这个世界虽然不太好，但如今至少您是安全的，为什么要回去呢？”
　　我摇了摇头。
　　“不回不行，我又必须要回去的理由。”
　　我的理由，就是你和傻哈呀。
　　傻哈如今在那个世界是处于‘死去’的状态。
　　而它现在，是整个身体都被拉到了这边世界里。
　　天知道时间一长会发生些什么。
　　谁也不知道，傻哈这个躯体，还能维持多久。
　　如果没有时限还好，若是有时限的话，岂不是过段时间就真死了？
　　低头看了眼傻哈，它好像是察觉到了我的目光，也回过头来瞄了我一眼。
　　一双天蓝色的眼眸中，在黑夜里却完全展现出了不同的颜色。
　　如今已经是五点半了，天空虽然没有完全黑下去，但却也已经是夕阳西下。
　　再加上，此刻头顶上阴云密布，即便是没有入夜，也跟天黑没差什么。
　　而也正因为如此，傻哈天蓝色的眼眸，却反射出了不同的光线。
　　哈士奇的蓝眼睛就这个特点。
　　在黑夜中如果有光线照亮它的双眼，那么它的双眼就会呈现出血红色。
　　它小时候，只有两三斤重的那段时间，我也是被它这红色的眼睛吓了一跳。
　　你能想象吗？
　　大半夜的，在床边，一双猩红的眼睛，直勾勾的看着你的睡容。
　　反正，当时我起夜的时候是被吓了一跳，当天晚上都没咋睡好。
　　“这是云晏你家的狗吗？”
　　之前因为打车，双方都拉开了距离，黄立山也没机会靠过来。
　　看得出来，这家伙是挺喜欢狗的人，这会儿有时间了，便凑过来。
　　一双眼睛直溜溜的盯着傻哈。
　　看得我甚至为傻哈捏了一把冷汗。
　　这黄立山，该不会有什么特殊兴趣吧？
　　看上傻哈了？
　　虽然我家傻哈大闺女是个母的，但也不能配你呀？
　　关键是配不上呀！
　　就算是配了……它也不出崽儿呀。
　　咳咳~
　　怎么突然污~了起来。
　　摇了摇头，将脑海中这个污污的想法压下去。
　　抬头看了眼黄立山。
　　见他眼中的喜欢，是那种对宠物的溺爱，我这才松了口气。
　　“嗯，这是我的狗。”
　　“真漂亮，说实话，我也喜欢狗，也见过不少哈士奇，可这么听话的我却没见过。”
　　黄立山看着傻哈的眼中，满是喜欢，下意识的伸手去摸，傻哈却一脸鄙夷的躲开了。
　　那眼神就像是在说‘你太肥了，全是油，别摸我！’。
　　天知道一只狗的脸上，是如何如此具体的表达出人性化的意思的。
　　可问题是，不管是黄立山还是我，都看懂了这个表情。
　　我瞬间尴尬了，黄立山也是保持着伸手的动作，僵在了原地。
　　一脸尴尬的转过头看着我。
　　“你……你家的狗，这么有个性的吗？”
　　“呵~呵呵……”
　　我能说啥？
　　只能陪着憨笑了。
　　这傻哈，人家摸一下，也不至于这么嫌弃吧？
　　你是狗诶！
　　是一条哈士奇诶，你不是应该欢快的摇着尾巴求摸摸求抱抱吗？
　　至于这样吗？
　　你瞅瞅，人家都下不来台了。
　　傻哈似乎也似乎明白了黄立山的尴尬，犹豫了下，这才转头看向了它，将脑袋伸了过去。
　　黄立山看到，顿时如蒙大赦，脸上的尴尬也退去了，伸手摸了一把。
　　可是还没等他摸狗那顺滑的狗毛，傻哈就突然又退了几步，躲开了黄立山。
　　见状，黄立山只能尴尬的捏了捏手掌。
　　“额~是，是条好狗。”
　　我也无奈的抽了抽嘴角。
　　这傻哈，你要么干脆别让他摸，要么让他摸个够。
　　你在这儿钓凯子呢？
　　一会让摸一会不让摸的。
　　这若即若离的战术，是让你玩明白了呀？
　　心中这样腹诽着，我倒也不好明面上说什么。
　　只能无奈的笑了笑。
　　“没事，我家傻哈有点认生，认识认识就好了。”
　　“是吗？”
　　黄立山说着，回手就从平衡车上挂着的兜子里，拿下了两根火腿肠。
　　递给傻哈。
　　“啧啧啧~来吃。”
　　傻哈则是一脸鄙夷的瞅了眼黄立山。
　　那意思表达的再清楚不过了。
　　‘老娘不稀罕，什么破玩意儿’。
　　额，不得不说，傻哈的确是跟着我吃了不少好东西。
　　至少在原本的那个世界里，只要我有一份吃的，它就有一份吃的。
　　我吃什么它就跟着吃什么。
　　在家里，可从没委屈过它。
　　山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，猴头燕窝鲨鱼翅，熊掌干贝鹿尾尖。
　　只要不犯法的东西，基本上它都吃过。
　　那些犯法的当然也不可能买。
　　反正，自从我成为柳云晏之后，这一年多以来，它可是没少吃些好的。
　　到如今，甚至火腿肠已经在它眼中不算什么东西了。
　　这还真是养叼了。
　　另外几个人见这边的声音，也都纷纷过来。
　　一看到傻哈这幅表现，全都露出了惊奇之色。
　　白鹃鹃甚至偷偷从后面接近，然后一把抱住了傻哈，将其搂在怀里好顿蹭。
　　“你家这狗怎么养的呀，这毛好顺滑呀，干干燥燥的，好舒服~”
　　白鹃鹃一边蹭一边说，丝毫不管怀中傻哈那满脸的嫌弃。
　　“就，就那么养的。”
　　我能咋说，我能说它这一身好皮毛，都是钱堆出来的吗？
　　反正，我也不想多说什么。
　　他们说什么，我就应付什么。
　　随着时间的推移，也总算是接近到了山脚下。
　　此刻，附近已经没有什么人气了。
　　远处的村落，虽然家家亮着灯，但在这山脚下，却感受不到一丝丝的人间气味。
　　四周一片死寂，偶尔能从那山野田中，看到一个孤零零的老坟。
　　有的，还能看到碑，有的甚至连碑都没有了，只剩下了一个土包。
　　这坟也不知道是什么年头建的，上面已经满布杂草。
　　空气中的阴冷之气，带着些许的湿寒，一股股的从山顶上吹下。
　　来的时候，为了避免可能会遭遇到的下雨，所以我们在超市里也买了雨衣。
　　抬头看了看天。
　　按照这个天气，恐怕要不了一个小时，就得下雨。
　　这种天气下再上山，天知道会发生些什么。
　　反正我现在是真的不想去了。
　　寒风吹着只穿着略厚连裤袜的双腿，膝盖甚至能够感受到一阵阵冰凉的入侵。
　　这身子骨，本身就气血不旺，寒风这么一吹，就情不自禁的打了个哆嗦。
　　“怎么，冷了吗？”
　　白鹃鹃倒是毫不在意，这丫头，气血真的是旺盛之极。
　　估计这丫头平日里连那啥都没做过。
　　所以精气神，都保持着近乎百分百的状态。
　　没有泄露些许的元阴，以至于气血旺盛到整个人都近乎处在兴奋状态。
　　哪怕是山上的寒风吹过来，也无法对她造成半分的影响。
　　“有点。”
　　我皱着眉头回了一句，她连忙打开背包，从里面拿出了一件略厚的裙子。
　　“幸亏我来的时候有先见之明，来，先套上，起码不会那么冷。”
　　她拿来的是一件长裙，差不多能到小腿的位置，而且布料也是略厚的那一种。
　　走过来就直接给我穿上。
　　因为是侧拉锁，所以穿上倒也方便，不需要躲开其他人的目光。
　　帮我套上了裙子，白鹃鹃又从兜里拿出了两个士力架，往我手中一塞。
　　“先吃点，吃饱了就不冷了。”
　　这丫头，准备的还真是齐全呀？
　　看着手中士力架，我也只能无奈的摇头。
　　虽然耽搁了这么一小下，但是路还是要继续走的。
　　此刻，我们已经到了山脚下。
　　接下来的路，能够明显看出斜坡。
　　白鹃鹃直接走过去，将平衡车上的东西拿下来，交给其他人拿着。
　　然后把我推上了车。
　　“你身体不好，上车！对了！你家狗子不是哈奇士吗？正好让它拉。”
　　说话间，白鹃鹃就把狗绳给套在了我手腕上。
　　“拉着，这样省力，不然一会没电就麻烦了。”
　　见状，我也只能顺势的拉住狗绳，让傻哈牵着往前前行。
　　队伍，又再次继续开拔。
　　可就在这时，远处却传来了一阵摩托车发动机的声音。
　　嗡嗡作响。

第1372章  枯枝烂叶
　　摩托车的声音由远及近，在这寂静的山风下，显得如此突兀和醒目。
　　四周的虫鸣声，都因此而减少了许多。
　　我们六个人的视线，都随之转向了身后。
　　隐约间，在黑暗的道路尽头，在那树木朗林的夹缝之中，四辆摩托车依次出现。
　　这些摩托车，一看就知道是挺旧的了。
　　全是那种125或者是豪爵100类型的车子。
　　基本上都属于农村常见的车辆。
　　这种摩托车，基本上没有什么牌照，一般也不会进城，只是会在村子里到附近的小镇上使用。
　　因此很多时候也没办法寻找其主人。
　　大多数这样车辆所造成的的事故，是很难寻找到车主的。
　　就因为这样的车子，基本上都不会正式登录。
　　四辆摩托车上，坐着八个人。
　　毫无疑问，这八个人就是我们之前在超市里遇到的那八个人。
　　其中四个年纪较大的，看起来得有十八九岁的样子。
　　最小的那个也不过十四岁左右。
　　摩托车越来越近，很明显是冲着我们一行六人来的。
　　见状，黄立山和陆皓尘都下意识的上前一步，将我们三个女孩子挡在了身后。
　　而李开怀则是直接拿出了手机，已经在手机里按下了110，只是还没有拨打出去。
　　他的手指，始终压在拨号键上。
　　‘嗡~~！’
　　随着一阵发动机的轰鸣，最前头的那辆摩托车，直接停在了我们的面前。
　　骑车的，就是之前跟我说话的那个矮个子。
　　不过一米六的个子，骑在这样大的摩托车上，显得十分滑稽。
　　不过他本人似乎觉得这样很帅，停下车之后，直接无视了陆皓尘和黄立山，目光转向了我。
　　“喂！美女，你们这是打算上山玩儿呀？”
　　我眉头微蹙，没打算回应他，也没有露出太明显的厌恶。
　　毕竟，对方的人数比我们多，在这种时候露出厌恶的表情，显然是不明智的。
　　我倒是不怕，关键是另外五个人。
　　他们可都不是什么玩家，而是普通人。
　　即便是陆皓尘有能力解决这几个人，但如果不小心也是会受伤的。
　　因为这几个人身上，都带着刀呢。
　　对于这个年纪的人来讲，玩刀是一种很帅气的事情。
　　不过，基本上都限于玩一些弹簧刀，或者是蝴蝶刀之类的。
　　基本上就是比水果刀大一点。
　　但这玩意儿，一个不好也是会要人命的。
　　可是，我没有表现出什么，但白鹃鹃却是表现出了一丝厌恶。
　　“不好意思，我们几个只是随便走走，就不打扰了。”
　　白鹃鹃看着这几个人，显然是很嫌弃。
　　毕竟，她这次来，可是奔着在山上露营的想法来的。
　　抱着满心的欢喜，遇到这样几个人，心情能好起来就怪了。
　　但是，这个表情一漏出来，对面坐在摩托车上的几个人，脸色明显就阴沉了下来。
　　不说话还好，说话了，这就是驳对方面子。
　　像这种年轻人，最好面子。
　　这么当众驳面子，很容易激怒他们的。
　　“我说，这么危险的地方，就你们几个人也不怕出事啊？”
　　那个领头的小年轻，脸上带着略显阴狠的笑容。
　　那不怀好意的模样完全不曾掩盖。
　　只不过，他的目光扫到了李开怀手中的手机。
　　那上面的号码，让他的目光为之一凝。
　　“咳~行！你们好好玩哈~我们也会好好玩的！”
　　说话间，那人猛地一拧油门，伴随着发动机的轰鸣声，四辆摩托车再次启动。
　　顺着山路，直奔山上而去。
　　看到这一幕，我不禁眉头一紧。
　　这几个人，看起来是打算在前面等他们了。
　　只是，就以我现在对这座山的感觉，这几个人上去，怎么都像是送菜的模样。
　　嗯，快递吗？
　　不！是八个外卖小哥。
　　估计这菜，可能很快就会送到某个怪异的嘴里吧？
　　想到这儿，我却不不禁笑了。
　　刚才我还想看看能不能趁机解决了这几个人。
　　但问题是，我不想再白鹃鹃几个人的面前显露什么。
　　毕竟，以后我还是要离开的，而这具身体大概率会交给卡门。
　　到时候卡门只会装作一个普通的女生，这种怪异的事情，基本上不太可能牵扯到另外五个人。
　　如果现在就暴露了，那很容易就会将这五个人给牵扯进来。
　　这是我不想看到的。
　　如果能够让这个世界的柳云晏活过来，那就更好了。
　　到时候我就可以毫无牵挂的离开。
　　总不至于心中带着愧疚离开。
　　毕竟，我这次来的时候，已经将原本的柳云晏的灵魂给冲散了。
　　转头看了眼白鹃鹃。
　　“鹃鹃，那八个人显然是不怀好意的，看样子他们上山，可能是冲我们来的，不如回去吧，反正都已经到了山脚下了，该看的也差不多都看到了。”
　　白鹃鹃瞅了我一眼，嘴巴一嘟。
　　“不！我想上去看看！”
　　这小丫头，还真是上来那股子倔劲儿了。
　　这种时候，其实什么人都有的。
　　就是莫名其妙的非得想要做一件事。
　　想了想，看了看她的脸庞。
　　我也只能无奈的点了点头。
　　“好吧，不过提前说好，如果真发生什么意外了，我们马上就逃，决不能跟他们几个人对上。”
　　白鹃鹃点了点头，然后一伸手，从兜里掏出了一个电棍。
　　‘噼里啪啦！’
　　略显有些吓人的脆响，在电棍的前端响起，伴随着电流声，白鹃鹃的脸色也显得如此阴沉。
　　“嘿嘿嘿，到时候，还不知道谁会求饶呢！”
　　“我擦！大姐，你从哪弄的电棍啊？”
　　李开怀吓了一跳，旁边的黄立山也是一脸懵逼。
　　陆皓尘似乎并不意外，只是苦笑了一声。
　　而玲奈，全程都是没什么表情，只是瞄了眼那个电棍，便继续走在我的身旁。
　　在白鹃鹃的坚持下，我们六个人还是继续上山了。
　　不过接下来的山路，还算是意外的有些顺利。
　　虽然这座山上的工厂已经停工许久了。
　　但是这路面却十分的干净，甚至很少看到杂草一类的东西。
　　很显然，这个路面当时修的时候，肯定是花了大价钱修的。
　　从两侧的边缘就能看出来，这里的沥青路铺的很厚，至少可以保证在十几年内不会坏掉。
　　既然当初投入了那么多，为什么这个场子却中途就结束了？
　　而且，如今这个场子破败了，可是这条路，加上那些水流。
　　这个场子明明还可以重现辉煌，却一直没有人接手。
　　就这么废弃在这儿。
　　显然是不太正常的。
　　可是时间不允许我进行调查。
　　我也只能继续跟着几个人上山。
　　这座山的山楼，看起来还算是平稳。
　　是一条非常经典的盘山路。
　　只是路上，没有任何的路灯。
　　整座山都是黑漆漆的。
　　而且怪就怪在，这座山明明是一座孤山，而且石块甚多，却是树木密集。
　　从这条路上，根本看不到下一条路。
　　走过盘山路的人应该都知道。
　　盘山路，就像是一条不断来回循环的Z字形山路。
　　是盘绕着一点点上山的。
　　目的，是为了将上山的角度，平缓下来。
　　因此，无论是从下面的道路，还是从上面的道路，都能互相看到。
　　可是这座山，却看不到上面的山路，因为那里全部都被树木遮挡住了。
　　整条山路的两侧，全部都是密集的树林，遮天蔽日。
　　即便是夜空，也只是能少许的看到一点。
　　若是换做白天，些许的阳光投射下来，这路上还能看到什么。
　　但晚上，如果不开手电的话，恐怕就算是没有一丝乌云的夜晚，也看不到任何路面吧？
　　几乎可以用伸手不见五指来形容了。
　　不过来的时候，大家都有准备，又在超市准备了一番。
　　手电筒自然是有的。
　　更何况，我骑着的这个平衡车也是有车灯的。
　　前路，虽然照的不远，但最起码是可以看到的。
　　干净的路面上，除了落叶，似乎没有其他东西了。
　　但是走着走着，李开怀却突然来了一句。
　　“你们……发现没有，这路好像有点奇怪。”
　　他的这句话，让原本寂静的气氛，一下子变得有些紧张起来。
　　白鹃鹃一脸兴奋的扭过头看向李开怀。
　　“哪里奇怪？”
　　李开怀推了推自己的眼镜，指了一下地面上的落叶。
　　“你们看，这路面上没有任何车胎行走过的痕迹。”
　　说着，他指了指身后。
　　“刚刚我们可是遇到那个八个人了，他们骑着四个摩托车，两个人坐一辆，按理说，摩托车本身，加上两个人的重量，多多少少也应该会在路面上留下一些痕迹。”
　　说到此，他又顿了顿。
　　“而且，两天前不是发生命案了么？按理说，警车和救护车也应该曾走过这条路，但是你们看，这路面上，除了少许的枯枝烂叶之外，有什么车胎的痕迹吗？”
　　说着，他蹲下来顺手拿起了一片叶子。
　　“看看这些叶子，已经枯萎了，显然已经掉落了有些日子。”
　　“可是这上面却没有被碾压过的痕迹，换句话说，这里好像一直都没有车辆行驶过。”
　　说到这儿，他扔掉了叶子，并抬起手电筒，四处照了照。
　　“这就奇怪了，我记得当时那个出租车师傅说过，这座山，上山下山只有这一条路。”
　　话说至此，即便是反映最慢的白鹃鹃似乎也察觉到了不对劲。
　　她低下头，拿着手电筒，瞪大了眼睛在地上寻找着。
　　可是转了一圈，在街道上来回走了一遍。
　　却依旧没有找到任何一个轮胎的痕迹。
　　到这时候，白鹃鹃的额头，已经冒出了一丝细密的冷汗。
　　声音也有些怪怪的。
　　“要不……我们回去吧？”

第1373章  下雨了
　　这座坟山，是一个上山下山都只有一条路的山。
　　而这条路，往日里几乎不会有人经过。
　　这条路的沥青，是用热拌型的沥青铺设的，厚度也比一般的路面高出了不少。
　　用手随意的测量一下，大概能得出，这条道的沥青至少有三层，能达到十五厘米的厚度。
　　这比一般道路要厚五厘米还多。
　　这样的路面，可以保持十几年到二十几年不需要大修。
　　更何况这些年来几乎没有车辆进出，路面更是保持的相当完整。
　　加上这树木朗林的遮盖，以至于这里的路面，就算是流淌速度，也要远比公路慢得多。
　　凭这几点就能知道，这条路一定非常的平整。
　　而如今这条路，就像是预测中的那样，十分的笔直，路面上也没有任何的开裂痕迹。
　　脚踩上去，就像是一块整砖似的平整。
　　然而，因为多年没有车辆进出。
　　路面上几乎不会留下任何的泥土砂石，因为路面本身也比两侧高，因此就算是有水流，也会从两侧流走，而不是停留在路面中央。
　　因此，路面上留下的灰尘，多是一些浮灰。
　　再加上这满地的枯枝烂叶。
　　如果有任何一辆车从此经过，就必然会留下十分清晰的痕迹。
　　那些灰尘必然会被车轮碾压，而造成不同的改变。
　　枯枝烂叶也会因此而折断或者是碎裂。
　　可是很显然。
　　到目前为止，我们所经过的路面上，没有任何一个车胎留下的痕迹。
　　最明显的就是地面上的尘土，保持着一个非常完好的状态。
　　后方，我们走过的地方，用手电照过去，也多多少少的能够看到一些脚踏过的痕迹。
　　鞋印或者是被踩碎的枯枝烂叶。
　　这样的道路上。
　　如果有车经过的话，怎么可能会一丝痕迹也没有呢？
　　恐怕最让白鹃鹃害怕的，就是往回想了。
　　之前走她还没怎么在意，可是经过李开怀这么一提醒，再回头看看他们六个人走过的路面。
　　只要不是傻子，一眼就能看出来问题。
　　刚刚进山的那八个青年，如今可都是没有一点影子的！
　　刚刚进来四辆摩托车，他们得有什么样的技术，才能保证不在地面上留下一丝丝痕迹？
　　那已经不是技术了，那是起飞了，才能不留痕迹的进山。
　　回头看看。
　　我站着的这个平衡车下，有两个小车轮，这两个车轮在地面上留下的痕迹很清晰。
　　甚至是轮胎的印纹，都留在了满是尘土和枯枝烂叶的地面上。
　　这车来的时候，车轮干干净净，可到了现在，车轮上已经全是淡黄色的尘土。
　　到这种时候，白鹃鹃来回走了两圈，确定地上没有任何痕迹的时候。
　　她的额头就冒出冷汗了。
　　那三个男生的脸色也变得严肃起来。
　　玲奈依旧是面无表情的站在我身旁。
　　她很清楚，以我的实力，没有几个怪异能对我造成威胁。
　　与其像他们那样害怕，倒不如我站在我身边。
　　如果连我都保不住她的话，恐怕就没几个人能保得住了。
　　“要不……回去吧？”
　　白鹃鹃又重复了一次这句话。
　　这一次，她的声音都带上了些许颤抖的感觉。
　　显然，她已经想明白过来了。
　　那三个男生自然也没有任何拒绝。
　　都点了点头。
　　至于玲奈，她从头到尾都没有发表任何意见。
　　“那就回去吧，万一撞上那几个人，他们要是故意挑衅的话怎么办？我可不想被人打一顿还要被欺负。”
　　白鹃鹃点了点头，转身便带着我们往回走。
　　看到她这个反应，我也不禁松了口气。
　　最起码，现在回去应该还得及，我们还没上山顶。
　　毕竟，这次事件的发生地是在山顶的厂房里，只要我们没进厂房，应该问题不大才对。
　　可就在我们刚转头的那一瞬间。
　　我们视线尽头，那道路的拐角处，突然掀起了一阵狂风。
　　随着狂风掀起，地面上的枯枝烂叶，呼啦一下子全都飞了起来。
　　漫天的尘土一下子遮盖了眼前的视线。
　　我也几乎是下意识的抬手遮住了眼睛，同时一伸手拉住了旁边的玲奈。
　　这种时候，会挂起这样的风显然是不正常的！
　　按理说，这里是一座山，风迎着山走，都应该是从上往下走，可这阵风，却反其道而行之，从下往上来。
　　霎时间，白鹃鹃的惊呼声，李开怀的大叫声，还有脚步声和风吹枯枝烂叶的哗哗声，乱作一团。
　　这风的量级绝对不对劲。
　　最起码，一般的山风，总不至于将我脚下的平衡车都吹动吧？
　　可是我明显能感觉到，脚下的平衡车在缓缓向后退去。
　　正当我觉得不对劲的时候，面前的风突然小了许多。
　　与此同时，一道黑影，出现在了我的眼前。
　　我吓得差点把恶灵体释放出来。
　　不过当我看清眼前的情况时，却不由得松了口气。
　　因为站在我前面的，是陆皓尘。
　　他此刻一只手搭在平衡车的遥控杆上，另一只手遮住了自己的眼睛。
　　心中道了声谢，回头看了眼玲奈，再扫了眼另外三人。
　　确定我们六个人都在的时候，这才放下心来。
　　狂风，差不多持续了有近半分钟的时间。
　　这样的对流风一般都不会持续太长，但半分钟还是太长了。
　　可虽然不算是合理，却也能够用正常的物理现象去解释。
　　随着狂风缓缓停下。
　　其他五个人这才睁开了眼睛。
　　互相对视了一眼，这才发现，大家在对方的眼底，都是一副狼狈的模样。
　　浑身上下的衣服上，满是尘土。
　　而男生们只是抹了把脸倒还好。
　　向我们三个女生就麻烦得多了。
　　白鹃鹃还好点，她是短发，拍了两下就干净了。
　　我和玲奈就麻烦了。
　　我的头发只是在末尾上打了一个结，也正因为如此，狂风来的时候，我的长发并没有完全散开，但中间部分却透风了。
　　以至于，我的头发就像是一个大笊篱，不管吹起来的是什么，在发丝之间全都卡主了。
　　而头发的黏着力，只要留过长发的人都应该知道。
　　不管是枯枝还是烂叶，一下子全都黏在头发上了。
　　除此之外还有巨量的尘土。
　　一些烂叶，甚至是直接黏在后脖颈的发丝上，扎的我后脖子上的皮肤都跟着刺痛。
　　“呃~”
　　下意识的轻哼了一声，这种刺刺痒痒的感觉，比断手断脚更来得难以忍受。
　　下意识的伸手去捞，就捞在手中几根枯枝，一把烂叶。
　　玲奈在一旁，也连忙过来帮我整理头发。
　　她倒是不在乎自己的，第一时间先帮我弄。
　　旁边的白鹃鹃见状，也赶紧过来帮忙理顺头发，至于三个男生，只能干看着了。
　　有道是长发，是女人的第二生命，可以这么说，一般情况下，女人的头发是基本不会让异性触碰的。
　　因此，这三个家伙也只能干看着了。
　　玲奈和白鹃鹃快速的帮我整理了头发。
　　虽然上面的灰尘不能全部掸掉，但起码枯枝烂叶一类的东西，却差不多都拿下去了。
　　白鹃鹃还有随身带的湿巾，帮我把头发表面上的一些灰尘擦了擦。
　　不过细致的，还是得重新洗一遍才行。
　　在这儿，我也不好暴露恶灵体的存在，只能先忍着，回头看看他们不注意的时候再弄下去。
　　回过头来，我和白鹃鹃又帮玲奈，把长头发上的东西弄掉。
　　用湿巾擦了擦，算是勉强保持了卫生。
　　“怎么回事，怎么突然来了这么大的风呀？”
　　白鹃鹃一边帮玲奈擦拭头发，一边嘴里不满的嘟囔着。
　　然后她下意识的看了眼远处。
　　突然！
　　“呀！！！”
　　随着一声惊呼，我近乎本能的顺着她视线的方向看过去。
　　手电筒瞬间往那边一照。
　　却什么也没看到。
　　恶灵体的发丝也瞬间探了过去，却是什么也没有感受到。
　　回过头来看向白鹃鹃，她似乎有些诧异。
　　“你干嘛？”
　　我问了一句，而她的声音却有些疑惑。
　　“我刚才，好像在那边黑乎乎的有个人影。”
　　说着，她又有些迟疑的望着那边，嘴里嘟囔着：
　　“可能是……我看错了吧？”
　　看错了……吗？
　　眉头一紧，隐约间察觉事情好想有点不对劲了。
　　虽然之前的路面，并没有让我太过怀疑，但大概也能想象到，这应该是这座山的特殊情况。
　　而现在，白鹃鹃恍惚间看到一个黑漆漆的身影。
　　且不管那是真是假，反正，现在这座山不能待了。
　　我们得赶紧下山。
　　陆皓尘面色凝重的四处打量，随口对我们说着。
　　“我们还是赶紧回家吧，这山好像有点不对劲。”
　　“嗯。”
　　白鹃鹃这时已经是有些害怕了，点了点头，我们六个人便准备继续下山。
　　可就在这时，黄立山却突然开口说了一句：
　　“下雨了。”
　　下雨？！
　　这种时候？
　　下意识的抬起头，这头刚抬起来，一滴冰冷的雨水便打在了我的额头上。
　　眼前，甚至能够看到水花溅射起来时，反射出来的光线。
　　真的下雨了！
　　“快走！”
　　也不知是谁说了一句，我们六个人顿时加快了脚步。
　　我们现在所在的位置，差不多是山路的第二条路。
　　在来之前我看过地图，这座山的盘山道，一共有十条笔直的路。
　　每一条的开头和末尾，都连接着上一条和下一条路的U字形拐角。
　　而我们，已经走过了一条直线，走过了一个U字形的拐角。
　　只要顺着原路返回，应该问题不大。
　　可当我们走到U字形的拐角时，转过头来看到的，却并不是那条通往村子的路。
　　而是……一眼望不到头的盘山路。

第1374章  入林
　　“这……这是怎么回事？我明明记得我们只走过了一个U字路啊！”
　　这话一出口，也让所有人莫名其妙的脊背发凉。
　　“呐！呐！我没记错的吧？”
　　她回过头来，似是确认一般的问着我。
　　我想要回答她，却不知道该怎么回答。
　　倒是旁白的李开怀，推了推镜框，面色不惊的点了点头。
　　“的确，我们来的时候，只走过了一个U字弯路，按照正常情况来看，我们回来转过了刚刚的U字弯路，那么现在出现的，应该是一个L字弯路，可以直接离开这座山的范围才对。”
　　他往前走去，我们几个人互相对视了一眼，也跟着走了过去。
　　知道这条道的正中央。
　　“如果我记得没错，这条路本应该在这个地方截断，然后直接拐过一个直弯，就可以离开了。”
　　他转头看向那不存在任何道路的森林。
　　“按照我来时记忆中的模样，这里应该就是这条路。”
　　众人顺着他手指的方向，看向了那没有任何道路的森林。
　　一旁的黄立山皱紧了双眉。
　　“可这里明明是林子啊！”
　　“是林子，可我的确记得，我们应该走差不多约一百二十步的位置，就是转角处。”
　　李开怀推了推自己的眼镜，虽然声音和动作看起来十分的平静。
　　但那微微颤抖的指尖，却证明了他此刻的内心，不如他表现出来的这般冷静。
　　“我不会怀疑我的记忆，因为我几乎从未记错过什么，即便是我记错了，但我们大家的记忆不可能都出错。”
　　李开怀的这句话，的确是说到点子了。
　　即便是他一个人记错了，我们不可能所有人都记错。
　　眉头微蹙，恶灵体的发丝下意识的探出去，可是……随着恶灵体发丝的延伸，远处的天空似乎突然变得更远了。
　　恶灵体的发丝似乎探索到了一定高度，就突然失去了所有的感知。
　　别封锁了！？
　　脑海中瞬间蹦出了这四个字。
　　这几乎可以确定，我们六个人，已经被留在了某个空间之中。
　　下意识的低头看了眼左手的位置。
　　却又马上反应过来，世界手表已经被我给人了。
　　现在我已经无法分辨出，这里究竟是间世界还是表世界了。
　　但是影云晏可以。
　　不过，现在我还没办法与影云晏沟通，即便是沟通，也得避开其他人才行。
　　之前，白鹃鹃还满脸兴奋，可随着刚刚路面的情况，她的表情就急转直下。
　　变得有些阴沉。
　　而现在，原本那种兴奋感已经彻底消失不见。
　　留下的，就只有丝丝的恐惧。
　　没办法，这样的小女生本就如此。
　　她们合该是这个年纪该有的无忧无虑。
　　做事情，很多时候也不会考虑太多后果。
　　“现，现在怎么办？”
　　这时候，白鹃鹃已经失去了之前的冷静和兴奋，声音都带着些许的哽咽。
　　那三个男生也都沉默了。
　　李开怀低着头注视着前方的森林，黄立山抬起头看着天上。
　　陆皓尘双眉紧锁，一言不发。
　　见状，我也只能上前一步，轻轻拍了拍白鹃鹃的肩膀。
　　“没事的，放心吧，或许只是我们记错了说不定，不如再往前走走看看。”
　　至于玲奈，她完全没担心过，看样子就像是真的来旅游的一样。
　　或许她的想法，在我们六个人之中是最轻松的那个人。
　　毕竟，天塌下来有我这个高个的盯着。
　　我顶不住了，她着急也没用。
　　我顶住了，她着不着急也没什么区别。
　　所以，她压根儿就没有丝毫的急躁模样，也没有半点恐惧。
　　只是非常信任的注视着我。
　　看她这副模样，我也不得不打起精神来，免得被一下子弄死了。
　　那就麻烦了。
　　下意识的拿出手机看了一眼。
　　这一眼却让我眉头微蹙。
　　虽然现在这个情况，明显是我们进入了一个不改进入的空间。
　　可手机上却没有任何的提示。
　　就像是……完全不知道我们发生了什么一样。
　　这让我心中疑惑。
　　按理说，如果我们进入到了某一个游戏之中，系统是应该会给出相应提示的。
　　但显然这里并没有任何提示。
　　难道……只是我们单纯的迷路了吗？
　　这不对呀！
　　我十分确定眼下这个情况不正常。
　　毕竟我也记得来时的这条路。
　　可现在却变成了树林。
　　就在我这么想的时候，地面上突然落下了一滴雨水，打湿了原本干燥的地面。
　　而随着这一滴雨水的落下，四周的空气也瞬间变得湿润起来。
　　这一滴雨水，显然比之前看到的那个要大得多。
　　“雨下大了？”
　　黄立山抬起头，脸上带着些许的疑惑。
　　他这句话刚出口，天空中就突然变得明亮。
　　紧接着，一道惊雷转瞬落下！
　　‘咔——！’
　　随着天空中一闪而逝的光芒，狂风顿时大作，宛如瓢泼一般的大雨，哗啦一下子就落了下来。
　　我们六个人加一条狗，甚至连反应的时间都来不及，就一下子被淋了个满头。
　　“快！背包里有雨衣和雨伞！！”
　　“别用雨伞了，风太大，快穿雨衣！”
　　“这雨怎么说大就大了！？”
　　李开怀、陆皓尘、黄立山这三个男生反应最快，连忙伸手到包里拿出了之前买到的雨衣。
　　第一步就将雨衣递到了我们三个女生手中。
　　玲奈也不管他人，直接接过雨衣，打开封皮，抖了两下就往我身上套。
　　我也没反抗，一下子就穿上了，而傻哈也感受到磅礴的大雨。
　　对于天生不喜欢雨水的狗子来讲，它的第一反应就是跑到了我的脚下。
　　幸亏，这件雨衣买的是大号的，一米九的人穿上去都不嫌小。
　　我穿上之后，这雨衣的下摆，几乎都快拖到递上了。
　　傻哈就躲在我的脚边，探出个鼻子和一双眼睛，就在前襟的位置往外看着。
　　旋即，玲奈和白鹃鹃也全都穿上了雨衣。
　　而三个男生也都分别穿上了各自的雨衣。
　　瓢泼的大雨，加上狂风，席卷的雨水打落在雨衣上，发出了‘哗哗’的声响。
　　在这漆黑的山路上，显得如此怪异。
　　雨衣的衣帽是连体的，这让我无法看到身后的情况，除非转过身去，否则就只能看到前面三个男生，还有侧边的白鹃鹃半个身子。
　　至于玲奈，则是完全的离开了我的视线范围。
　　如果有的选择，我真想选雨伞。
　　但没办法，这场雨真的是太快太大了。
　　雨滴打在手心里，三两个就能聚集起一堆小水洼。
　　眼看着这雨，似乎一时半会的不打算停止，我不由得眉头紧锁。
　　思索着下一步该怎么做。
　　是继续向前探索，还是上山去看看？
　　就在我这么想的时候，黄立山突然惊呼一声：
　　“皓尘，你干嘛？”
　　我的目光下意识的追上了陆皓尘，却见他此刻已经跨过了山路的栏杆，直接往森林里走。
　　“往前走看看，既然我们都确定这里是下山的路，那就应该继续往前走看看，或许……只是我们看错了也说不定。”
　　话说到这儿的时候，大家没有人相信他说的。
　　如果一个人看错，还能勉强算是看错了。
　　但这么多人一起看错了。
　　那问题就不对了。
　　但这种时候，似乎在没有其他更好的选择下，直接按照陆皓尘的方法去探索，似乎也是一个不错的选择。
　　这时候，大家都已经开始故意的装糊涂了。
　　毕竟，原本的路不可能凭空消失的。
　　可是所有人都没有开口。
　　显然，大家都不想承认这条路消失了，也不想提及记忆的问题。
　　如此一来，那就只能先跟着陆皓尘往前走了。
　　“那就走吧。”
　　见状，我第一个开口，白鹃鹃这时候已经没了主意。
　　小女生嘛，基本上这个情况属正常。
　　另外两个男生也都愣在了原地，玲奈也不喜欢说话，那就只能我来说了。
　　说话间，我便直接迈步走向栏杆，傻哈一直紧随早我的脚边，躲在雨衣里往外探头看着。
　　李开怀和黄立山互相对视了一眼，两个男生倒也是有点男子气概。
　　“你们往前走，我和开怀断后。”
　　黄立山这时候还真是有点爷们儿样子。
　　我也没废话，就直接跨过栏杆跟上了陆皓尘。
　　身后，白鹃鹃和玲奈也紧随而来。
　　最后就是黄立山，他那一米九还多的身高，膀大腰圆，倒也是有点力气，直接扛起了那个平衡车就跟了上来。
　　最后就是李开怀，手中提着我们来时装东西的袋子，紧随其后。
　　一步走入森林，第一脚踩下去的感觉，就能明显感觉到地面的不平整。
　　这是一个斜坡，而且很陡，感觉像是下山的坡。
　　“你们几个小心点，这山路有点陡。”
　　提醒了一下身后的四个人，我便紧跟着前面开路的陆皓尘。
　　他手中也不知道从哪弄来了一把小刀，不大，也就二十厘米长左右，可能是之前藏在背包里，以防万一的。
　　现在拿了出来，一边劈开一些遮挡路径的树枝，一边往前探着走。
　　如今，天上下着大雨，脚下是陡峭的泥泞山路。
　　面前，是陆皓尘的背影。
　　而远处，是宛如深渊巨口的树林。

第1375章  坟地
　　‘刷拉拉……刷拉拉……’
　　藤条划过塑胶的雨衣，就像是有人在抓我的感觉一样。
　　脚下，满是泥泞的土壤，每一脚踩下去，都像是踩在棉花上一样，整个人都会微微下沉。
　　那是多年来未曾清理的枯枝烂叶，留在土壤中腐烂后，造成的结果。
　　前面，看不到陆皓尘的脸，只能看到一个穿着雨衣的背影，用手中的刀一下一下的劈砍着四周的伸过来的树枝。
　　后面，有脚步踩过枯枝烂叶的声音，可是雨衣阻挡了我回头的视线。
　　只能听到声音，这种感觉让人心底发毛。
　　大雨倾盆如注，头顶上的树枝不断被打出‘啪啪’的脆响，狂风卷起树枝哗哗作响。
　　四周，几乎没有什么人声，除了身后身前的呼吸声之外。
　　大家的情绪，都开始变得紧张起来。
　　深一脚浅一脚的跟着前面的身影，好在陆皓尘打着手电筒，至少可以从灯光上分辨出，前面的身影是陆皓尘。
　　随着入林的时间逐渐推移，四周愈发的死寂，除了雨声风声树叶声和脚步声外，其他什么声音似乎都在隐隐远去。
　　精神不由自主的紧张起来，身体的本能让心脏开始加速跳动。
　　心口一紧，宛如一块大石压在胸口上的错觉，让我难以呼吸，甚至张嘴，都感觉不到气流涌过喉咙。
　　不过好在，恶灵体的发丝瞬息之间代替了心脏的功能。
　　脚步微微一顿，身后的白鹃鹃和玲奈第一时间就反映了过来。
　　“云晏！你怎么了？身体不舒服吗？”
　　因为我是第一时间抓紧了心口的衣服，身后的白鹃鹃一眼就看到了我的动作。
　　连忙上前询问。
　　虽然这具身体的心脏问题，已经经过手术调整很好了。
　　但是剧烈运动和长时间运动，都已经不适合这句躯体了。
　　严格来讲，这幅身子以后也就只能短时间的逛逛街了。
　　至于登山这类活动，基本上可以告别了。
　　“我没事……”
　　从口中发出的声音，意外的有些虚弱，就像是完全没有用力，任由气流从喉咙中划过的似的。
　　“真的没事？”
　　白鹃鹃还是很紧张我，后面的李开怀也注意到了这一幕，不由得上前一步，走到我的身侧，看了我一眼。
　　“你心脏又有问题了？要不休息一下吧？”
　　“嗯，身体不舒服，就先休息一下。”
　　黄立山也跟了上来，而与此同时，在前方开路的陆皓尘，也停下了脚步，回头望着我。
　　“还行吗？”
　　我点了点头。
　　“我没事，继续走吧，越快下山越好。”
　　说完，我便迈开步伐继续前行。
　　其他人见状，也都旋即跟了上来。
　　队伍又开始继续前行，大概是往前走了三分钟左右。
　　本不应该疼痛的胸口，突然隐隐作痛了一下，让我脚步突然一顿。
　　我低头看了看胸口，我能够感受到，恶灵体的发丝就在体内织成了一个心脏的形状，代替心脏压缩血液，减少心脏的负担。
　　这种情况下，我不应该感觉到疼痛才对。
　　刚想到这儿，身后传来了白鹃鹃紧张的声音。
　　“云晏！你怎么了？身体不舒服吗？”
　　“我没事……”
　　话一出，我就感觉好像哪里有些不对劲。
　　“你心脏又有问题了？要不休息一下？”
　　“嗯，身体不舒服，就先休息一下。”
　　听到这儿的时候，脑海中隐约浮现出一丝怪怪的感觉。
　　好像……我刚才刚刚经历过了一次这样的事儿。
　　陆皓尘这时也再次回过头来看向我：
　　“还行吗？”
　　下意识的想要询问，可是一张嘴，却又是刚刚好似说过的那句话。
　　“我没事，继续走吧，越快下山越好。”
　　这一瞬间，我明明想要说的是‘怎么刚刚我们好像遭遇到了一样的事’，可是话一出口，却变成了这句话。
　　与此同时，我看到身旁白鹃鹃眼中的恐惧，李开怀眼中的诧异，前方的陆皓尘眼中的震惊。
　　脚步猛地一顿，恶灵体的发丝瞬息之间扩散到四周。
　　就在身后不远处，突兀的感受到了一股阴寒的气息。
　　下一秒，身体瞬间恢复控制。
　　我猛地扭回头。
　　身后什么也没有。
　　什么也……没有？
　　隐隐察觉到不对的我，下意识回头看向了另外几个人。
　　陆皓尘在我的正前方，李开怀在我的左前方。
　　白鹃鹃在我的左侧，而玲奈则是在我的右侧。
　　可身后……为什么会空无一人呢？
　　“黄立山！？”
　　脑海中瞬间浮现出了黄立山的身影。
　　而在我发现的同时，其他人似乎也恢复了身体的控制。
　　可是谁也没有说话，每个人的脸上都浮现出深深的惊惧之色。
　　一时间，所有人都沉默了。
　　他们心中可能已经充满了恐惧吧。
　　但我心底想到的却是……果然是身体不合适的原因。
　　这种简单的类似幻术一样的技能，也能影响到我了。
　　如果还是我原本的那个身躯，是绝对不会被这样轻易影响的。
　　至少，恶灵体能够瞬息之间反应过来。
　　而不是现在，当我察觉不对，用恶灵体去破解的时候才反应过来。
　　“大山他……在哪？”
　　所有人都沉默着，或许是感受到了责任与愧疚，白鹃鹃脸色惨白的回头看向身后的方向。
　　李开怀勉强压下了心中的恐惧，颤抖着手推了推自己的镜框。
　　“大……大概是，迷路了吧？”
　　“刚刚我还听到身后有脚步声，如今就不见了。”
　　陆皓尘立在最前面，迟疑了片刻，突然直接往回走，穿过了我们几个人，循着来时的路，探索了过去。
　　“我去找他，你们继续下山。”
　　这一刻的陆皓尘，倒是有了很多男子气概呀。
　　“要去就一起去吧，大家一起上山，就一起下山，谁也不能少。”
　　我看了白鹃鹃一眼，这次事情她是发起人，自然，她要背负一定的责任。
　　在我说到这句话的时候，我有意的把目光放在她的身上。
　　白鹃鹃咬着下唇，脸色惨白，眼中满是恐惧，但她还是狠狠的点了点头。
　　“对！大家一起来的，就大家一起走！”
　　额~这话虽然有点不吉利，但最起码，在这一刻她还是有点担当。
　　“我没意见。”
　　玲奈声音依旧平静，李开怀则是拿出手机看了一眼。
　　“有个坏消息告诉大家……我们的手机，可能已经没有信号了。”
　　听他这么说，白鹃鹃和陆皓尘都拿出手机看了一眼。
　　玲奈也拿出手机看了一下，到没有什么意外的模样。
　　他们三人的手机都没有信号，那我也不需要多看了。
　　基本上可以确定，我们现在已经处于一个特殊的空间内了。
　　只是目前为止，我们还没有触发任何游戏规则。
　　换句话说，我们可能只是进入到了一个特殊的空间内，但却没有‘点击开始’。
　　如果这么看的话，只要我们能够在‘点击开始’前离开这个空间，就应该可以安全的下山了。
　　恶灵体的发丝迅速的向四周扩散，虽然没有找到黄立山，但能够清晰的看到黄立山留下的脚步。
　　“往回走吧，找大山！”
　　我坚定的一口咬定，另外四人都没有意见，就这样，我们五个人回头往山上走。
　　在我刻意的引导下，陆皓尘发现了泥泞之中的脚印。
　　“在这边，有脚印！”
　　他喊了一声：“大山——！”
　　声音回荡在山腰处，却没有任何回应。
　　见状，陆皓尘紧锁着眉头，小心翼翼的开始顺着脚印向前探索。
　　我们三人也紧随其后。
　　恶灵体的发丝，已经在体外待命，随时保证我们几个人不会落入到刚刚类似的那种回转幻想之中。
　　大约走了有一分钟左右，陆皓尘劈开了一根树枝，突然抬头。
　　面前，一片豁然开朗。
　　四周，没有了树林，取而代之的，是一个个凸起半人高的坟包。
　　“大山的脚印……好像是进坟地了。”
　　他面色凝重的说着，李开怀这一刻的身体也微微颤抖着。
　　白鹃鹃也好不到哪去，脸色惨白，两只手几乎都紧紧的抓着我的衣袖。
　　玲奈倒是意外的平静，作为玩家，她的接受能力要比这三个人好多了。
　　至于我，并不在乎这里是不是坟地。
　　就算真的有鬼怪出来，大不了……开餐就是了。
　　陆皓尘回过头来看向我们四人。
　　“要不，我先进去看看，你们在这儿等一会？”
　　“不用了，一起去，若是分开，反而不好。”
　　我摇了摇头，这一刻，白鹃鹃肯定是没了主意，玲奈也不会冒头，李开怀也是去了冷静，只剩下我一个能够拍板的了。
　　陆皓尘诧异的看了我一眼，似乎对于我的反应感到困惑。
　　可是想了想，他也没有多说什么，只是点点头，迈步走进了坟地。
　　我也紧随其后，白鹃鹃拉着我的衣袖紧跟着，玲奈走在我的右侧。
　　李开怀则是跟随在陆皓尘的右后方。
　　我们一行五人，就这样走进了这块坟地。
　　打眼望去，这片坟地还真是不小，差不多有个几百平米的样子。
　　坟堆的排列，几乎没有什么规律，七零八散的坐落在这片空地上。
　　这里，似乎已经很久没有人来过了，枯枝烂叶和泥土已经覆盖了不少的墓碑，让人看不到上面的字迹。
　　而大山的脚印，则是一路往前，似乎……就在这坟地的深处。

第1376章  编设定
　　大雨磅礴的下着，雨水击打在雨衣上，发出沉闷的‘啪啪’声。
　　四周安静的令人心生寒意，听不到虫鸣，也闻不到鸟叫。
　　只有五个人行走在泥土之中的沙沙声和雨衣甩动的哗哗声。
　　安静的气氛，让另外四个人明显紧张了起来。
　　而为了保证安全，恶灵体的释放，也让四周的空气明显能够感受到冷意。
　　这种感觉，让他们四人更加的紧张了。
　　我倒是还可以，心情虽然有点紧张，但这也只是身体的本能反应。
　　毕竟，这幅身子，可并不适合恶灵体的存在，即便是没什么特殊情况下，身体也会对恶灵体的存在做出一些本能反应。
　　这是难以避免的。
　　就算是我用恶灵体去侵占他人的肉身，大概其的反应，应该也差不多。
　　可以说如今这句肉身，基本上跟陌生人的身体差不多。
　　或许是因为我原本的身体太特殊了，也或许是因为长期受到恶灵体的反哺，以至于出现了一些质的变化。
　　让肉身与正常人已经不太一样了。
　　毕竟，每天身体内都藏着一只怪异，这样的肉身就算是再平凡，长期熏染下也会产生异变。
　　更何况，那还是最符合恶灵体存在的肉身。
　　至于说这个身体，虽然是不同世界的同一个人。
　　但这副身体对我的匹配性还是太差。
　　心中这样想着，脚下的步伐却没有停止。
　　心脏显然已经开始有些罢工了，甚至连泵动的力量都明显小了许多。
　　如果没有恶灵体织成的替代心脏帮助输送血液，怕是我现在应该已经昏厥过去，甚至是濒死了吧？
　　正常人的心脏，每分钟跳动约六十至一百次。
　　而如今我现在的心脏，跳动次数不过是每分钟四十次左右。
　　显然已经是足以上手术台的量级了。
　　这么一想，却不由得眉头一皱。
　　照这么看，至少在短期内，我没办法离开肉身太久。
　　不然，这具肉身就会因为心跳大幅度降低，而导致身体崩溃。
　　可能会导致肾衰竭，也可能会让身体内部毒素积累，甚至是某些肢体末端的血管停运。
　　这些，都可能会造成严重后果。
　　弄不好，直接来个脑死亡也不是不可能的。
　　“还真是麻烦了……”
　　小声嘟囔了一句，却让旁边的玲奈听到了。
　　她眉头一皱，快走两步来到我身边，悄声询问：
　　“大小姐，什么麻烦了？”
　　我微微摇头。
　　“没什么，你跟紧我就好。”
　　我和玲奈说话的时候，旁边的白鹃鹃几乎就紧贴在我的身上，她也听到了我和玲奈的对话，似乎有些诧异。
　　“玲奈，你怎么管云晏叫大小姐呀？”
　　“没什么，就是玩个游戏。”
　　我笑着回答了一声，白鹃鹃愣了下。
　　“那，你是大小姐了？玲奈呢？”
　　我笑着回答了一句：
　　“玲奈是仆人。”
　　“哦~那我呢？”
　　随着聊天，白鹃鹃的紧张显然是少了几分，注意力已经被我的谎言给吸引了。
　　可就在这时，不远处却突然传来了一身惨叫！
　　“呃啊——！”
　　这一声惨叫，在这山路雨夜之中，显得如此刺耳。
　　那声音都已经喊破音了，而且声音给我们的感觉，异常熟悉。
　　“大山！！”
　　陆皓尘惊呼了一声，连忙加快了脚步，李开怀也紧跟着小跑了起来。
　　我和玲奈还有白鹃鹃对视了一眼，也连忙一路小跑的跟了上去。
　　肉眼可见的，不远处一个身影正倒在地上不停的挣扎。
　　他的双手宛如一个爪子一样抽搐着，紧缩在身体的两侧。
　　脸上露出弄弄的恐惧感，瞳孔都快放大了。
　　身体不停的抽搐颤抖着，似乎想要喊出声音来，且根本发不出来，一张脸已经憋成了紫红色！
　　看到这一幕，陆皓尘连忙冲上去就想要将其抱起来。
　　隐约间，我好像从黄立山的身上，看到了一个影子。
　　“别动！！”
　　我两步冲上去，对着那影子，抬起一脚踹了过去！！
　　‘嘭——！’
　　瞬间，就连这瓢泼大雨都无法掩盖的凄厉惨叫声，回荡在四周。
　　顿时，三个人看向我的目光，都充满了惊愕。
　　唯有玲奈，嘴角挂着一丝安心的笑意，目光中充满了仰慕。
　　这一脚踹出去，我能清晰的感觉到，脚底下踹飞了什么玩意儿。
　　但是我看不到它，甚至恶灵体探索过去，也只能感受到一股森冷的寒意。
　　而那个影子，似乎遭受到了一次重创，随着一声惨叫，迅速的远离。
　　这个影子，不是那种意义上的影子，而更像是一个虚浮的人影。
　　但我无法分辨出这是什么。
　　可能是灵魂类的，也可能是其他什么东西。
　　这一次发力，让心脏的负担更重了。
　　我握紧了心口的衣服，雨衣都被我紧紧撰在手中，一股强烈的难以喘息感，压迫在了喉咙深处。
　　甚至大脑中都出现了一丝恍惚和沉重感，眼前也开始变得昏暗，还有点点金星在闪烁。
　　“嘶！”
　　猛地倒吸了一口气。
　　恶灵体的发丝，爆发式的加速血流涌动，脑海中瞬间一片清明，原本心口的压抑感也随之消散。
　　缓缓吐出这一口浊气。
　　刚刚那一瞬间，我爆发了体力冲上去，可是心脏的跳动速度却没有变。
　　再加上原本就虚弱的肺部。
　　以至于在短时间内突然缺氧，大脑和身体都开始出现了应激反应。
　　幸亏我反应的够快，加速了血液流动，不然这一下就足以让我昏死过去。
　　感受着快速涌动的血流经过胸腔，身体开始逐渐躁动。
　　我又连忙调整了一下血流速度，这才平复了身体的状况。
　　不得不说，虽然恶灵体的发丝可以代替心脏，但在这种应急情况下。
　　还是心脏的反应，比恶灵体要快一些。
　　恶灵体需要我有意识的去控制，才能够加速血液的泵动。
　　可是心脏完全不需要我有意控制，凭借着肉体的本能，就可以本能反应。
　　这中间的时间差，足以显示出差距。
　　想到这儿，我有些无奈。
　　低下头看着黄立山，此刻的他正喘着粗气，惊恐的望着四周。
　　“我……我这是怎么了？”
　　他茫然的问着，可是没有人回答他，因为另外三个人在盯着我。
　　显然，那目光中带着惊讶、不解，还有丝丝的恐惧。
　　人就是这样一种动物，对于未知的存在，都会产生恐惧感。
　　刚刚那一瞬间，我踢飞了那个怪异，也让这三个人瞬间明白了很多。
　　或许他们知道的不多，但最起码明白我跟他们的不同。
　　仅此一点，就足以让一般人对我敬而远之了。
　　陆皓尘低下头，扶起还在恐惧中的黄立山，李开怀上前一步，顺势也拉扯了一把。
　　只有白鹃鹃，一脸惊魂不定的望着我。
　　“云，云晏，你刚才做了什么？那声惨叫，是什么？”
　　我叹了口气。
　　“我，可能是身体的原因吧，偶尔能看到一些常人看不到的东西。”
　　现在，我大概也只能是编一些借口了，至少这样可以暂时的隐瞒过去，至于以后……那只能走一步看一步了。
　　抬手指了一下惊魂未定的黄立山。
　　“刚才，我看到有个影子匍匐在大山身上，见你们都像是没看到一样，我就知道那东西有异，就上去踢了一脚，结果就如你所见。”
　　白鹃鹃眼中还残留着一丝惊讶，可紧接着却又变成了惊喜。
　　“你……你能看到那些东西！？”
　　一旁的陆皓尘和李开怀，也是诧异的望着我。
　　似乎有些不信，可是回想起刚刚那一声凄厉的惨叫，就算是不想相信，也不得不信。
　　事实就摆在他们面前，容不得他们不信。
　　至于黄立山，虽然身体还显得有些虚弱，但却也反应过来，是我救了他。
　　便连忙道谢：
　　“谢谢你了，云晏。”
　　“没事，举手之劳。”
　　我摆了摆手，随口回了一句，而这时的白鹃鹃似乎想到了什么。
　　“也就是说，你刚才突然捏紧胸口，是不是因为踢中了那东西呀？”
　　“哈？”
　　我没明白她什么意思，倒是旁边的李开怀推了推镜框。
　　“嗯，看起来，云晏的力量也不是没有代价的。”
　　嗯……嗯？？
　　李开怀在这一刻宛如某小学生附体。
　　“云晏踢了一脚那个……东西。”
　　说到‘东西’两个字的时候，李开怀看了看四周。
　　“然后大概是消耗了体力或者是其他的东西吧，所以你才会觉得心口紧，估计是因为你的心脏不好，突然消耗的体力，让你没办法支撑了。”
　　额~怎么总觉得，好像有哪里不对劲？
　　合着他们给我在这儿安排设定呢？
　　不过，倒也是挺合理的。
　　只是为什么突然要给我安排设定呀？
　　哦~对了。
　　人总是喜欢用自己所知道的知识，去解释一些未知事物。
　　大概，这种解释，更容易让这几个人相信吧。
　　既然如此，我也了得顺水推舟，至少这样一来，不需要我再编故事了。
　　他们自己的大脑，就会帮我把这个能力的合力来源解释清楚。
　　“可能是吧，刚刚那一瞬间，我的确感觉力量减少了许多。”
　　话说到这儿，李开怀突然又接了一句：
　　“看来，云晏对于那些东西，有特殊的感应，皓尘你还记得刚才云晏引导着我们找到大山的踪迹吗？”
　　陆皓尘这时也认同的点点头，目光注视着我。
　　“看样子，接下来的这一路，可能需要云晏你的力量了。”
　　嗯……你们喜欢就好。

第1377章  大山的经历
　　大山此刻正虚弱的坐在一块倒塌的石碑上。
　　尽管明知道这样很不礼貌，但他似乎也顾不得那么多了。
　　刚刚的抽搐，可能已经让他失去了所有的体力。
　　此刻大山的脸色惨白，脸上也不知道是汗水还是雨水，头发都已经被打湿了。
　　身上，更像是从水里捞出来似的。
　　依旧惊魂未定的坐在那。
　　虽然他不知道刚才发生了什么，但他却感受到了一股强烈的恐惧感。
　　那种濒死的恐惧感，和无法抵抗的感觉。
　　“刚刚，我一直跟在你们身后，可是跟着跟着……”
　　……
　　大雨滂沱，树林上方不停的滴落着水滴，甚至已经连成了串，宛如雨帘一般，遮盖住了他的视线。
　　因为他本身就身高体重，整个人一大坨，已经有了一百九十八斤的重量。
　　一米九的大个子，47的鞋。
　　这么巨大的身躯，走起路来本来就会耗费更多的体力。
　　而如今，走的还是山路，他的每一脚踩下去，都感觉像是踩进了泥坑里，整个人都陷落下去一大块。
　　这样深一脚浅一脚的往前跟着，走着走着，突然就见前面的那个身影微微一顿，停在了原地。
　　似乎是捂着胸口。
　　同时，有人说话。
　　“云晏！你怎么了？身体不舒服吗？”
　　“我没事……”
　　“真的没事？”
　　“你心脏又有问题了？要不休息一下吧？”
　　“嗯，身体不舒服，就先休息一下。”
　　随着对话，他也听明白了前面发生了什么。
　　似乎……柳云晏的身体，好像有些不舒服了。
　　这让他有些担心。
　　“还行吗？”
　　“我没事，继续走吧，越快下山越好。”
　　听着柳云晏口中的没事，虽然他们和柳云晏接触的时间不多。
　　但大山这个人很重情义，哪怕是接触的时间很短，他也不希望看到有什么意外。
　　就下意识的想要开口。
　　可还没等他张开嘴呢。
　　前面的前面的迈步走起来的女孩，突然又是一顿。
　　同样是捂着胸口。
　　发生了与刚才那一幕，一模一样的对话。
　　就像是，看着电影，突然按下了后退键，然后继续播放一样。
　　黄立山瞬间就觉得头皮一阵发麻。
　　可是说话间，他却突然发现原本最前面那个人，也就是陆皓尘说的那句话‘还行吗’这三个字，消失了。
　　他的目光，下意识的看向了陆皓尘那个方向。
　　可陆皓尘还站在那，虽然只是背影，但黄立山还是能认出来。
　　那就是陆皓尘。
　　看到这一幕，他多少有点松了口气。
　　可紧接着，眼前微微一晃，他定了定神。
　　那一幕，又再次出现了！
　　“云晏！你怎么了？身体不舒服吗？”
　　“我没事……”
　　“真的没事？”
　　“你心脏又有问题了？要不休息一下吧？”
　　而这一次，前面那五个身影中，有两个人没有说话。
　　一个是走在最前面的陆皓尘，还有一个，则是走过去的李开怀。
　　奇怪的是，这些人都背对着自己，哪怕是李开怀走到了前面。
　　也没有回过头去看柳云晏，而是一直望着前面。
　　黄立山只觉得浑身上下的鸡皮疙瘩都飞了起来。
　　就连汗毛都不禁倒竖！
　　他下意识的想要开口询问。
　　可随着他眼前一花，那一幕，又再次出现了！！
　　而这一次更可怕的事情发生了。
　　整个过程中，只有柳云晏一个人在说话，其他所有人，都只是安静的站在那。
　　背对着他，一动不动！
　　“呃~”
　　“我没事……”
　　“我没事，继续走吧，越快下山越好。”
　　这一刻，黄立山反应再慢，也知道发生怪事了！
　　他疯狂的想要离开这儿，可是身体却不听使唤，继续往前走着。
　　而这一次，刚刚看到的那一幕，没有再发生。
　　但更诡异的事情却出现了。
　　他前面的五个人，谁都不再动了！
　　就像是突然按下了暂停键，所有人都停在了原地，一动不动的站在那。
　　连他们的肩膀，都没有任何耸动。
　　这意味着，眼前的五个人，连呼吸都已经不存在了！
　　‘我这是怎么了？’
　　‘他们怎么了？’
　　‘不对劲，不对劲！！卧槽！这特么都有点不对呀！’
　　‘身体，动啊，给我动啊！！这不对！这不对！！’
　　黄立山的内心，在这一刻疯狂的喊着，可是他的身体，就像是被埋在了水泥里，身体根本不听使唤。
　　别说动一下了，就是眨个眼，转个眼球都做不到。
　　只能瞪大了双眼，眼睁睁的看着那一动不动的五个人。
　　‘鬼！一定是有鬼！这不对，他们五个……’
　　脑海中正想到这，黄立山突然发现，那五个原本一动不动的人，动了。
　　只是，动的不是身子，而是脑袋。
　　五个人的脖子，突然齐齐的扭转了一百八十度，猛地抬起头望向了他！
　　而在这一瞬间，他清楚的看到，那五个人的脸，都长得一模一样！
　　惨白惨白的一张脸，唇边上没有一丝丝血色！
　　一双只有眼白的双眼，充满了无尽的怨恨与恶毒。
　　漆黑的林中，狂风下的雨夜，五个身着雨衣，脖子扭转了一百八十度的人？
　　正死死的盯着他！
　　恶寒瞬间涌入全身，哪怕是他往日里引以为傲的壮硕身躯，也无法再给他人和的温暖。
　　心脏就宛如被一只手突然紧紧握死，一阵剧痛，让他瞬间脱力。
　　身体不由自主的抽动起来，随着一阵天旋地转，重重的砸倒在地上。
　　……
　　“就在我以为我要死了的时候，那张脸，突然消失了。”
　　说到此处，他转过头来看向我。
　　“云晏，谢谢你，要不是你……恐怕我真的就死在这儿了。”
　　“原本我是不信这些的，今天这事儿，以后看来不信也不行了。”
　　听他讲述完这一切，另外三人只觉得一阵阵的脊背发凉。
　　陆皓尘、李开怀，还有白鹃鹃三个人低头思索着。
　　如果是他们遭遇到了这个情况，他们能做什么。
　　答案是……什么也做不了，只能眼睁睁的等死。
　　听到黄立山的描述，我心中不由松了口气。
　　看样子，这次的怪异，很可能是一种鬼魂类。
　　如果只是单纯的鬼魂类，那基本上不用考虑太多。
　　我在的情况下，它就闹不出什么幺蛾子来。
　　可问题就在于，现在恶灵体无法离开肉身太远。
　　一旦离开太远，无法控制血液流动，很可能就会死在这儿。
　　另外三人的脸上也是满是惊惧之色。
　　不过在惊惧的同时，看向我的眼神，也带上了一丝丝好奇和期盼还有安心。
　　好奇的应该是‘为什么柳云晏能够看到那些东西，还能踢到’。
　　期盼的是‘关键时刻，希望她能来救我’。
　　安心的是‘最起码现在不用害怕死了’。
　　三人的表现，很容易就能看出来。
　　他们三个，似乎也没打算隐藏自己的想法。
　　特别是白鹃鹃，在恐惧退去之后，她一脸好奇的望着我。
　　“云晏，你跟我说说呗，你什么时候有的这个能力呀？想不到，捉鬼大师就在我身边。”
　　“诶！云晏，你是不是以前学过什么呀，像是什么鬼画符呀，开坛做法之类的？”
　　“你该不会是什么祖上做过驱魔人，你继承了祖辈的能力了吧？”
　　额~
　　不得不说，少年人的脑洞就是庞大，这些精力旺盛却无处宣泄的年轻人。
　　总是会幻想一些乱七八糟的事情。
　　所谓的中二病，也是从此而来。
　　虽然到了十六七岁的时候，多多少少会有一些压制。
　　但很多人可能到了二十岁，都还没有完全从中二病中毕业。
　　我有些无语的白了眼白鹃鹃。
　　这丫头，刚刚解除危险，就一脸好奇。
　　还真是让我不知道说些什么好。
　　“行了，别问了，接下来我们得想一想，怎么离开这座山。”
　　陆皓尘打断了白鹃鹃的幻想。
　　他转过头来看向我。
　　“你的能力，只是可以看到和触碰到那些东西吧？除此之外，还能做什么吗？”
　　果然，这些人之中，还是陆皓尘最为冷静。
　　以前他就是这副样子，到了这个世界，还是这幅样子。
　　“没有了，就这两点。”
　　我很是‘诚实’的回答。
　　面对着几个人，我当然不可能说实话了。
　　不然还不得吓死他们。
　　这黑夜的林中，磅礴的大雨，在告诉他们身边就有一只半死不活的鬼。
　　还不知道他们那小心脏，抗不扛得住呢。
　　“也就是说，云晏你的能力，没办法对我们现在的情况作出改变吗？”
　　李开怀低着头，思索了一下，推了推眼镜。
　　“根据两天前那起命案的情况来推断，那几个人，很可能也是死在这个鬼的手中了，只是不知道，这鬼，到底是无差别攻击，还是有固定目标的。”
　　他转头看了眼黄立山。
　　“大山，你以前该不会是做了什么不好的事儿，让鬼给惦记上了吧？”
　　“放你娘的狗屁！我特么的干干净净的！家里管的虽然不严，但我特么的洁身自好，到现在还是个雏儿呢！怎么可能会做出不好的事儿！”
　　黄立山一听到自己被冤枉，也顾不得在好友面前丢人了，直接爆了一个大雷。
　　听得我一脸懵逼。
　　话说，有必要这么炸自己么？
　　多疼呀？
　　不过，想想也能明白此刻黄立山的心情。
　　刚刚经历过生死大关，这会儿又被人怀疑这种事，换谁来谁能不生气？
　　李开怀也是吓了一跳，不过紧接着他就点了点头。
　　“那看起来，这鬼就不像是报仇来的了。”
　　……
　　“那会不会是……找替身呢？”

第1378章  山崖
　　“找替身？”
　　白鹃鹃被吓得脸色一白，下意识的抓住了我的胳膊。
　　李开怀回答了一句：
　　“是啊，不都是说这些恶鬼什么的，喜欢找替身吗？”
　　黄立山这时候也多少缓过神儿来了，吃力的点点头。
　　“倒也像是那么回事，可是，不都传闻说，找替身是找一个跟自己一样死去的人吗？我刚刚那个样子，怎么死的？”
　　噗～
　　这两货居然开始无根据的乱猜了。
　　嗯，倒也不是全然无根据，最起码的推论还是在理的。
　　毕竟传闻中就是这么说的。
　　所谓的找替身，其实就是某个鬼，按照阴间的规矩，在某个时间点上，寻找一个与自己相同死法的死者，顶替自己的位置。
　　然后自己就可以投胎去了。
　　水鬼就找淹死的，吊死的就吊死的。
　　反正，找替身这种事儿，多是寻一些‘自杀’偏向的。
　　他杀就是另一个规矩了。
　　“好像不对。”
　　陆皓尘摇了摇头。
　　“所谓的找替身，皆是自杀而死，那些寻找替身的鬼，不会主动下手，因为阴间有规定，害了人的鬼是没办法转世投胎的。”
　　他看向黄立山。
　　“我也多多少少读过一些类似的书，寻替身的鬼，是绝对不会主动出手杀你的，可这一次，很明显是那个东西直接下手杀你。”
　　李开怀眉头一皱，接过话头：
　　“这么说，那就不是找替身了，那会是什么？”
　　这一问，就让所有人都沉默下来了。
　　白鹃鹃拉了拉我的胳膊。
　　“云晏，你能看到那些东西吧？多少也有一些了解吧？你觉得会是什么？”
　　她这么一问，倒是让另外三人的目光全都转向了我。
　　一个个眼中都带着询问。
　　看他们这副模样，我只能随口编了一个：
　　“可能是本地的地缚灵之类的吧？怨念很大的那种，会杀人。”
　　“地缚灵吗？有点意思。”李开怀点点头。
　　黄立山则是浮现出了一丝回忆之色。
　　“是啊，那双眼睛里的怨恨，到现在回想起来，都让我汗毛倒竖，可能就是这样！”
　　陆皓尘或许还有点疑问，可他看了看大家的模样，又转头扫了我一眼。
　　最终还是把话收回去了。
　　我也看到他这幅表现了，只是没有开口问。
　　毕竟，现在不是商量这些事儿的时候。
　　更关键的是，如何在不触发游戏的情况下，带着他们一起离开这儿。
　　迄今为止，APP依旧没有发布任何任务。
　　要么是这次的任务没有任何提示，要么就是这次的任务，还没有被触发。
　　如果是前者，那么问题也不算是大，毕竟，那个怪异在我看来，还是有些弱了。
　　可能只有A级，甚至是更低一些。
　　可怪异的强度，不一定要按照等级来，一些能力比较特殊的怪异，也可能会有着超出等级的实力。
　　只不过不是硬实力而是软实力。
　　其实，最让我放心的，是这个怪异并非是‘异类’这样的东西。
　　所谓的异类，有些近似克苏鲁，出现和消失，都没有任何的道理，杀人也有着一套特殊的逻辑规则。
　　这次的怪异，是魂类。
　　能够被恶灵体攻击到，也就没有那么多威胁了。
　　“先下山吧，下了山再说其他的。”
　　除了玲奈之外，另外四人眼中都多少带着一丝凝重，像白鹃鹃这样的，眼中更是隐藏了深深的恐惧。
　　怎么说，这也都只是一个十六七岁的小女孩，面对着这种事情，不害怕才怪哩。
　　换成是我，没有恶灵体的能力，我也会害怕呀。
　　“那，现在我们往哪走？”
　　陆皓尘眉头紧锁的看向了四周。
　　这里就是一片坟地，也是一个山坡，下面，就是一片浓密的树林，根本看不清远处的情况。
　　每一颗树木，都差不多有十几米的高度，站在他们这个位置，根本看不到远处的景色。
　　更别说看向山下了。
　　到现在为止，他们深不知道自己身处的位置究竟在哪。
　　按照之前的情况来看，他们走了这么久，早就应该脱离这座山了。
　　可到现在为止，他们也没有任何离开山的感受。
　　脚下的地面是倾斜的，远处的视野是黑暗的。
　　几乎只能知道自己处在半山腰的位置，而根本无法判断自己到底在哪里。
　　我看着脚下的地面。
　　这次来的时候，穿的是一双运动鞋，如今，这一双白色的运动鞋，已经被黑泥污染，浑浊不堪。
　　可惜了这一双白鞋。
　　就这么脏了。
　　我看了看山下的方向。
　　再看看山上。
　　无论是上还是下，都根本无法看到任何细节，入眼的，只有漆黑的树林。
　　“继续往下走吧。”
　　我也不知道该往哪走，但严格来讲，往下走，才是我们现在应该做的。
　　而且，还有一个原因，那就是下山比上山，多多少少可以节省一些力气。
　　我也不知道接下来会发生什么，但如果就这样什么都不做，事情估计也会逐渐变得麻烦。
　　“既然云晏这么说了，那就走吧。”
　　陆皓尘点了点头，他倒是没什么迟疑，提起刀，转身就往山下走。
　　李开怀紧随其后，黄立山多多少少的恢复了一些体力，也跟了上来。
　　我和玲奈还有白鹃鹃走在中间，后面是李开怀和黄立山，两个人并排。
　　走在最前面的就是陆皓尘，一个人开路。
　　越往下走，山坡就愈发的倾斜，一开始，我们还能正常的走下去。
　　可是渐渐的，随着坡度的加大，我们开始不得不抓紧旁边的树枝和野草，来勉强维持平衡。
　　脚尖都已经向下倾斜快九十度了。
　　再加上大雨导致的泥泞，鞋底沾上的泥土，导致脚踩下去的时候，根本无法固定住身形。
　　一脚下去，身体都会向下滑动个小半米。
　　如果不抓住旁边的树枝，早就跌落下去了。
　　这山越来越陡，脚下的路越来越难走。
　　直到最后，陆皓尘突然卡在了原地，大声呵斥了一句：
　　“都别动！！”
　　话音刚落，身后的黄立山被吓得一哆嗦，本来就膘肥体大的他，那小小的树枝，根本无法支撑住。
　　‘咔嚓’一声便断开。
　　黄立山的身形，顿时跌坐在地，顺着泥泞的路面就开始向下滑落。
　　“啊——！”
　　黄立山，这么一个壮硕的人，如今也被吓得大声叫了出来。
　　听到身后的声音，恶灵体的发丝第一时间察觉到了异样。
　　可是，我不能用恶灵体的发丝拉扯他，毕竟一旦让他看到恶灵体，这家伙很可能会当场吓死。
　　眼看着黄立山那一大坨就这么滑了下来，这要是让他撞倒了我和玲奈还有白鹃鹃，恐怕，我们四个人就得一起滚下去了。
　　直到这一刻，前面的发丝也终于给出了一个答案。
　　为什么陆皓尘突然停住了脚步，也喊停了其他人。
　　皆因为……就在前面不远处，就是一个悬崖！
　　不高，大约有四十米左右，整个峭壁上，几乎是成一个九十度角，竖着向下，一直到山脚下的位置。
　　而下方，并不是什么平地，也不是公路。
　　那是……因为暴雨而上涨的滚滚浑浊河水！
　　这要是掉下去了，怕就算是这黄立山有个一二百斤，也会直接没影！
　　想到这，我下意识的推了一把身旁的白鹃鹃，直接将她推向了不远处的一颗树桩。
　　“抓住树桩！”
　　喊了一句的同时，恶灵体猛地拉住了身后的一颗小腿粗细的树干，连带着身旁的玲奈，猛地向后退了一步，躲开了黄立山的同时，伸手一把抓住了他的肩头。
　　可没想到，这家伙膘肥体壮，我这一伸手，胸口一紧，浑身的力道一松，就连我自己都没有停住，一口气儿被他给拉下去了。
　　玲奈的反应也十分迅速，见状毫不废话的一把拉住了我的胳膊，转头又拉住了旁边的一棵树枝。
　　可那也只是一个小小的树枝，根本拉车不住三个人，四百多斤的冲力。
　　‘咔嚓’一声，树枝应声而断。
　　这下，连带着玲奈，我还有黄立山，我们是三个人，就这么在泥泞的黄土上一路下滑。
　　陆皓尘看到这一幕的瞬间，马上反应过来，二话不说就往我们这边冲，两步踩在石头上，一只手猛地抓住一颗树干，另一只手，直接抓紧了黄立山的胳膊。
　　而我这边，也随着下滑，正好旁边就有一棵树干，直接伸手去拉。
　　而黄立山，这时候已经彻底没了分寸，扯着嗓子大喊：
　　“啊——！”
　　随着惨叫声回荡在山林中。
　　我和陆皓尘的身形都猛地停在了原地，玲奈更是整个人直接撞在了一颗树上，捂着胸口一脸痛苦的模样。
　　黄立山这时候已经吓破胆了，因为他整个人几乎大半都已经掉出了悬崖，一双铜铃般的大眼睛，直勾勾的盯着下面翻涌的河水。
　　“救我！！救我！！”
　　黄立山大声喊着，可是身体却一动也不敢动。
　　这一刻他很清楚，如果他一旦乱动，让两旁边的树干这段，那这一下，就得直接死掉三个。
　　我和陆皓尘，一左一右，各抱着一颗树干。
　　我的手拉扯的是黄立山的肩膀，陆皓尘的手则是拉扯的胳膊。
　　相对而言，陆皓尘拉住的位置，比我更能用上力气。
　　“大山！别慌！！千万别乱动！！”
　　说话间，我回头看向了不远处，惊魂未定的白鹃鹃和想要赶过来的李开怀。
　　“你们两个别乱动，找找包里有没有什么绳索之类的！”

第1379章  废屋
　　现在大山就卡在山崖边上，我和陆皓尘一个抓肩膀，一个抓胳膊，勉强的将他拉住。
　　可这家伙，怎么说也有接近两百斤的体重，我手中抱着的这个树干，可支撑不了多久。
　　为了以防万一，我还是用恶灵体的发丝牵扯了一下不远处的树干，避免真的发生意外。
　　不过目前为止，我还不打算对这几个人暴露能力。
　　且不说现在这个情况，暴露能力可能会吓到他们。
　　关键是以后，一旦我离开了这个世界，回到原本的世界时。
　　这里就要交给卡门了，甚至有可能的话，我会想办法恢复这具身体原本的灵魂。
　　这样一来，一旦暴露能力，以后可就不好收场了。
　　所以，我不想暴露太多。
　　勉强露一点还行。
　　尽量能隐藏就隐藏吧。
　　死死的拉着黄立山的肩膀，我这一下，抓的是雨衣外套，本来就有点滑，现在，也只能是凭借着指尖的力量，生生的扣进去，死死的抓紧。
　　如果我稍有些放松，黄立山肯定一下子就会率下山崖。
　　MD！
　　这具身体的力量，实在是太弱了。
　　我用尽全力，也只能勉强拉住。
　　要换做以前的身体，光我一个人，稍稍爆种一下，就能将他直接拉回来。
　　“找到了！”
　　正当我胡思乱想的时候，后面的白鹃鹃显然是找到了能用的东西，赶紧拿出来。
　　我定眼一看，竟然是几条毛巾。
　　我特喵的，真是忍不住翻了个白眼。
　　这群孩子，还真是来玩的呀，一点求生设备都没带呀？
　　连绳子都没有？
　　“没有绳子吗？”
　　翻了个白眼之后，还是得干正事儿，这要真的是没有绳子，光用毛巾有什么用啊！
　　“没有绳子呀，你们等一下。”
　　白鹃鹃将一条条毛巾全都系在一起，弄出了一个两米左右的绳子。
　　“现在怎么办？”
　　虽然绳子弄好了，但是白鹃鹃显然不知道下一步该怎么做了。
　　却见玲奈这时站了出来，伸手直接从白鹃鹃手里夺过那个毛巾系成的绳子，使劲拉了拉，确定足够结实之后，一把将身上的雨衣脱了下来，然后系在自己的腰间，另一边交给白鹃鹃和李开怀。
　　“你们抱住那根树，拉住我。”
　　她便直接脱掉鞋子，光着脚踩在地上。
　　不得不说，这一手玩儿的的确是好。
　　这地面十分的泥泞，还全部都是细腻的黄泥，如今我们走这一路，鞋底基本上都沾满了黄泥，踩在地面上，就像是踩在冰面上一样，根本站不稳。
　　但是光脚就不一样了。
　　在光脚的情况下，踩在泥地里，五根脚趾能够用上力气扣紧地面。
　　只要她扣住了泥土，就可以稳定住身形。
　　脱下鞋之后，天上的暴雨依旧在下着，山上的水几乎都快变成小溪一样，哗哗的往下流淌着。
　　黄立山所在的位置，刚好是山崖的边缘，如今这雨水的冲刷，让山崖边上的泥土已经开始变得松懈。
　　估计用不了几分钟，这泥土一旦全都被冲掉，那他就彻底没救了。
　　“我拉住他，云晏还有陆皓尘，你们两个将他拖回来。”
　　她直接往前走，见状，白鹃鹃赶忙将系在玲奈腰间的雨衣紧紧的绑在自己的胳膊上，然后死死抓住。
　　说起来很惊险，但其实我们之间的距离，也就那么两米左右。
　　白鹃鹃一步步走过去，然后看准了距离，将系好的绳子往前一扔。
　　毛巾系成的绳子，直接从黄立山的头顶越过，掉入到了他的怀里。
　　“大山，抓紧毛巾，别乱动！”
　　毛巾绳子虽然能坚持一下，但两百余斤的体重，能够坚持多久尚未可知。
　　玲奈也只是能勉强多拉扯一下，让我和陆皓尘两个人之中，有一个人能卸下力气，腾出手来做其他的。
　　“陆皓尘，你拉住，我要松手了。”
　　没有将这个选项留给陆皓尘，我直接开口，然后缓缓松开了手腕。
　　直到这一刻，我才感觉到指尖关节的酸疼。
　　疼得连五指都麻木了。
　　这具身体，力量实在是太弱了呀。
　　“李开怀，包里还有刀吗？”
　　我回头喊了一声，李开怀连忙从包里拿出了一把水果刀。
　　看起来质量还是很不错的那种。
　　“怎么给你？”
　　他整个人卡在一个树干后面，一只手拉扯着白鹃鹃的胳膊，用自己的身体当做卡子，卡在那。
　　另一只手则是从包里掏出了那把水果刀。
　　“扔！”
　　“扔！？”
　　李开怀愣了一下，旋即看了看手中的刀。
　　“这可是刀啊！扔！？”
　　我狠狠的点点头。
　　“扔！”
　　“那你小心啊！”
　　李开怀咬了咬牙，手握着刀尖，往我这边猛地一掷！
　　我特喵的看到这一幕差点骂出声来。
　　这是逗比吗？
　　扔刀有这么扔的？
　　你确定这不是扔飞镖？
　　你特喵的是拿我当靶子了吧？
　　捏着刀刃扔刀，这是将重心完全压在了刀柄上，整把刀都会以刀柄为中心旋转，这特喵的可比单纯的扔过来要难接无数倍！
　　可我现在没心思骂他了，恶灵体的发丝瞬间缠绕住刀柄，却没有马上停止运动，而是确定了位置之后，伸手直接抓住刀柄，生生停止了刀身的旋转。
　　紧接着，把刀转过来，对准身后的树干，一刀切下！
　　‘咔嚓！’
　　几乎是小臂粗细的树干，清脆利落的拦腰砍断。
　　看到这一幕的陆皓尘、白鹃鹃还有李开怀三人，全都目瞪口呆的望着我。
　　谁能想到，一把小小的水果刀，竟然能够一刀斩断一颗小臂粗细的树？
　　不过我没时间搭理他们了，这一刀，我也是用发丝加成，只是为了伪装一下。
　　旋即，一把抱起树干，往地上狠狠的一扎。
　　这下，身子就算是稳住了。
　　往前走一步，再抱起树干，往地上一扎，然后一手拉着树干，一手直接去拽黄立山的肩膀，使劲的拉。
　　一点点的，黄立山的身体，从山崖外被拖了回来。
　　而与从同时，旁边的陆皓尘也是跟着一起用力。
　　再加上玲奈使劲拉扯着毛巾。
　　三个人一口气，直接将黄立山拖了上来。
　　在他被拖上来的一瞬间，大家都不由得松了口气。
　　黄立山一手抱着一颗树干，大口的喘着粗气，脸上满是惊魂未定之色。
　　望着那山崖，身体都在颤抖。
　　我也是松了口气，抱着树干看着下方的山崖。
　　按理说，我们走的是一条直线，毕竟上山下山的感觉，是骗不了人的。
　　可是，本来应该走下山，可我们却走到了这个悬崖边。
　　若不是刚才陆皓尘反应及时，估计我们几个人都得掉下去。
　　到那时候，我就只能把暴露恶灵体的存在了。
　　“都没事吧？”
　　回头扫了眼大家，见他们虽然还是心有余悸。
　　但除了黄立山有些被过分惊吓之外，大家的情绪还都算是稳定。
　　“这下怎么办，我们好像……迷路了？”
　　白鹃鹃将玲奈拉回来之后，就抱着树干望着下方的山崖。
　　“不对劲，我确定这一路都是往山下走的，不应该会来到这个地方。”
　　“对，我也这么觉得，可现在就是走错路了。”
　　白鹃鹃附和着，倒是李开怀，显得比较理智，他皱了皱眉。
　　“你们说，我们是不是遇到鬼打墙了？”
　　黄立山顿时一个激灵，猛地回头看向李开怀。
　　“就是那个无论怎么走都走不出去的那个？鬼打墙？”
　　李开怀点点头，推了推满是水珠的镜框。
　　“你们想想看，本来那个转角转过来之后，我们就应该可以直接下山的，但我们看到的却是一条直线。”
　　他望向下方的山崖。
　　“而我们按照直线走，结果却走到了这出山崖，这怎么看都不太对劲。”
　　“那现在怎么办啊！”
　　黄立山已经快要吓破胆了，哪怕是一百九十来今儿的壮汉，如今也跟小姑娘似的，没了主意。
　　“找公路吧。”
　　我也是没什么办法了，恶灵体无法提升到一定高度，这说明这个空间是可以锁定行动范围的。
　　想要离开这儿，树林恐怕是不太可能了，唯一的办法，就是顺着公路往下走。
　　无论走多远，也都只能继续走下去。
　　听我这么说，其他人面面相觑。
　　最终，谁也没有说话，大家默认了我的意见。
　　或许是因为我们六个人之中，只有我能够对抗那些东西。
　　也或许是刚刚那一刀，吓到了他们吧？
　　反正不管怎样，现在算是安全了。
　　喘过气儿来，大家都往上爬了爬，确定到了安全的位置，这才松了口气，休息了片刻。
　　我拿出手机看了一眼，如今已经是晚上七点多了。
　　如果九点还不回家的话，柳万千一定会选择报警。
　　那个小卖部的老板，说不准也会报警。
　　到时候这件事就算是彻底闹大了。
　　还有两个小时，得想办法离开了！
　　大家都是惊魂未定，这一路的山路，也消耗了不少的体力。
　　“这雨也太大了，要不我们先找个地方，避避雨吧？”
　　白鹃鹃坐在一块石头上，手中拿着矿泉水瓶，此刻的她，也没有了之前的那种兴奋，反而是脸上带着些许的愧疚和歉意。
　　“说起来，我们刚才在坟地的时候，我看到远处好像有一间废屋，或许那里可以躲雨。”
　　李开怀突然开口说了一句，他的这句话，却瞬间引起了大家的注意。
　　毕竟，谁也不愿意在这大雨天里，走这泥泞的山路。
　　如果可能的话，他们更愿意在这儿等一等，等雨停了再走。
　　这也是最安全的方式。
　　前提是……这里没有怪异。

第1380章 
　　事到如今，也没有其他什么办法了，只能先去那个废屋，只是不知道，接下来会遇到些什么。
　　整理了一下，好歹等大家的体力多少都有些恢复了，我们几个人这才深一脚浅一脚的继续出发，这种情况下，别说什么怕不怕了。
　　有个遮雨的地方就已经很不错了。
　　这漫天的暴雨，早就将我们一行人淋了个透。
　　这天气，别说穿雨衣了，你就是穿钢盔也没用啊。
　　向山上又走了一会儿，回到坟地之后，这才转道往李开怀说的那个废屋走过去。
　　这废屋，似乎已经很久没有人入住了，看样子应该是建造的时间不算太长。
　　房屋的建造风格，基本上是延续了如今的水泥建筑，估摸着，这房子也就建造了十年八年的模样，但可能已经很长时间没有人入住了。
　　窗户上全是灰尘，窗棂还是那种木头的，而不是铝合金的。
　　木框的窗户，刷着绿色的油漆，很多地方都已经被岁月侵蚀，斑驳不堪。
　　外墙上的白漆，很多都已经剥落了，露出了里面红色的墙砖。
　　门口的位置，覆盖着厚厚的泥土和枯枝烂叶。
　　整个屋子，刚好就建造在一个凹陷的地面里，不过防水看起来倒是做的不错，如此大雨，也没有任何积水流入这个房子。
　　“就在这。”
　　李开怀拨开脚下的葎草，这是一种十分烦人的藤草，有的地方管这东西叫割人藤，有的地方叫它拉人藤。
　　总而言之，就是一种农村的野草，藤条上长着很多倒刺，被挂一下，就会又红又疼难以忍受。
　　在农村里，这东西可以说是人人畏惧。
　　而这片山上，可长了不少这种东西，若不是之前陆皓尘一直开路。
　　这东西估计会让我记忆尤甚吧？
　　索性这几个男生一直都在开路，不需要我亲自动手。
　　很快，在陆皓尘和李开怀两个人的开路下，我们一行六人，来到了这个废屋前。
　　陆皓尘当先打头阵，直接就去推门，可这门一推，就‘咔嚓’一声断开。
　　那挂在门上的锁头，直接就掉了下来，连带着半扇门，倒在了地上。
　　见状，陆皓尘直接抬脚踩上去，将另外的半扇门也直接踩塌，旋即，就是一阵尘土飞扬。
　　他连忙护住口鼻，向后退了两步，等尘埃落定，这才复入。
　　片刻之后，废屋里传来了他的喊声。
　　“都进来吧，里面还行。”
　　见他这么说，我们几个人就迈步走了进去。
　　进入到房间里才发现，这房子的确是还行，虽然外面看起来斑驳不堪，但因为长期的封锁，这房子里虽然有些灰尘，却不显得脏乱。
　　而且一些家用物品还挺齐全的，我甚至在一旁的柜子上，看到了半包没用完的卫生纸。
　　怎么看，这房子都不像是被废弃的样子。
　　甚至，桌子上还有一些碗筷，不过锅里却已经干枯了，里面像是煮了一些面条什么的，因为长时间的放置，几乎都完全干枯腐败了。
　　“这房子，之前的主人似乎搬离的很急切。”
　　李开怀打量着这个屋子，而陆皓尘则是搜索了一下这房子。
　　这房子也不算是大，就是一明两暗的连三间，那种农村常见的屋子。
　　陆皓尘东西两屋都看了看，确定没有什么危险之后，转头看向我。
　　“云晏，你身体不好，就先休息一下吧，开怀，大山，过来跟我一起收拾一下，我们现在这儿休息一会，然后再说其他的。”
　　黄立山经过这回时间，也已经恢复的差不多了，闻言点了点头，拿起扫帚就打扫起来。
　　李开怀也连忙拿过一条毛巾，进屋之后就开始擦拭。
　　陆皓尘将那些用完没来得及收拾的碗筷都扔了出去。
　　房间里，一时间有些尘土飞扬。
　　我躲在廊檐下，望着外面那宛如帘幕般的暴雨，看着天上时不时划过的雷霆。
　　不由得有些发呆。
　　现在这个情况，短时间内下山，似乎已经有些不可能了。
　　虽然还没有触发这次的游戏，但目前为止，想要离开，恐怕还得找到相应的东西。
　　虽然不知道到底是什么东西封锁了我们的出路，但目前为止，只有那一个怪异身上有一些线索。
　　问题是现在的线索实在是太少了，这点线索根本组不成一个逻辑。
　　当时我看到的那些照片上的人，都是被吓死的。
　　而刚刚黄立山的情况，也比较符合被吓死的状态，与我看到的那些照片几乎是一致的。
　　可问题是，这真的是那些人的死因吗？
　　这次的游戏，真的只一个普普通通的任务？
　　我们到底有没有触发到这次任务的开关？
　　如果触发了，为什么我的APP上没有提示？
　　如果没触发，为什么黄立山会受到袭击？
　　就这一点上，我一直都没想明白。
　　呆呆的望着外面的雨帘，身后传来了陆皓尘的声音。
　　“房间里已经收拾完了，进来坐吧，一会我就生火。”
　　听到他这么说，我便转身回屋，可就在我转身的那一刹那。
　　隐约间，眼角的位置闪过了两个光点，同时，恶灵体感受到了一股强烈的怨念与恨意。
　　我下意识的回头看了过去。
　　却没有看到任何东西。
　　不由得眉头紧锁。
　　那两个光点，像是一双眼睛。
　　而刚刚那股恶意，恐怕就是那东西了。
　　只是，那到底是个什么呢？
　　带着疑惑，回头又扫了一眼，确定那东西已经隐去身形，我也不再跟它磨叽，转身进屋。
　　房间里，多少看起来干净了不少，地面上的灰尘都被扫到了一旁。
　　客厅里的桌子也被整理干净，现在大家的东西，都被放在桌面上。
　　摆了一大桌子。
　　“云晏，饿了吧？先吃点吧？”
　　白鹃鹃见我进来，脸上顿时露出了笑容，指了指桌子上的东西。
　　看着这些东西，我不禁有些头疼。
　　你说你们，来也行，准备吃的也行，可你们倒是准备点正常的啊？
　　先不说超市里买的面包火腿肠了。
　　这泡面你们买来干嘛？
　　拿啥泡啊？
　　我们这一群人，唯一的热水来源也就三十来度，别说泡面了，让你们喝一口，你们喝吗？
　　还特么买桶的？
　　这是哪个逗比想到的？
　　我不由得翻了个白眼，坐在了椅子上。
　　没有去看泡面，直接拿过来一袋面包，打开就吃。
　　我也已经饿的很长时间了，晚饭大家都没吃，毕竟刚放学就往这边来了。
　　谁能来得及吃饭啊？
　　我带来的那一带螃蟹倒是封口封的挺好，没被雨水浇到。
　　大伙也是真的饿了，管他三七二十一，直接开造。
　　一会的功夫，桌面上就只剩下了一片狼藉。
　　蟹壳，塑料袋，包装纸，什么都有。
　　但就是那几桶泡面，谁也没去碰。
　　看到这儿，我不禁撇了撇嘴，扫了眼其他人。
　　“这泡面谁买的？”
　　“额~我？”
　　白鹃鹃有些不好意思的缩了缩脖子，一只手举起来，像是个被老师点名批评的小学生一样，畏畏缩缩的回了一句。
　　“我，我忘了没热水。”
　　听她这么说，我不由得抬手扶额。
　　果然啊，这家伙就是一个小女生，从小娇生惯养，结果到现在连这点生活常识都没有。
　　真是难受。
　　正想着，不远处的陆皓尘那边就传来了‘蹭蹭’的声响。
　　像是什么东西摩擦一样。
　　下意识的扭过头去，就看到了陆皓尘蹲在一堆草堆上，这草堆是从炉子里掏出来的，没有点燃。
　　似乎是因为这家人离开之前，正准备点起来，但没有来得及点，就扔在那了。
　　好在炉膛里倒也算是干净，没有太多的潮湿感。
　　陆皓尘就拿着一张纸，手中那这个黑色的小棍，一手拿着刀片，嚓嚓将镁棒的粉末蹭下来。
　　“这是谁带的？”
　　我没想到我们这一行人之中，竟然还会有人带这东西。
　　“我带的。”
　　黄立山回了我一句，他的话音刚落，那边就‘呲啦’一下子冒起了火星。
　　紧接着，火焰便升腾而起。
　　陆皓尘赶紧拿过来一旁准备好的木头。
　　说是木头，其实就是几把破木椅子，几脚踹碎了之后，就扔了进去。
　　眨眼之间，破木头燃烧了起来，房间里顿时变得有些熏人。
　　陆皓尘也不废话，三两下的将燃烧起来的东西扔进了灶坑里。
　　这一下子，烟尘就更大了。
　　我以前住过这样的房子，按理说，这么多年没有整理了，这土炕应该已经废了。
　　可意外的是，这土炕的烟道，竟然还能用。
　　这一把火塞进去，一开始还多少冒点烟，但随着时间的推移，渐渐的，烟气开始消散。
　　同时，一股温暖的气息，开始从灶坑里传递出来。
　　“还能用啊？这就是火炕吗？”
　　白鹃鹃一脸好奇的凑上前，这个年代的年轻人，不住在农村的话，基本上是体验不到火炕的。
　　我和爷爷以前住的土楼里就有土炕，家家户户的烟筒都是连接着，一直连到屋顶的。
　　不过，那种房子也实在是太累人了，毕竟每天都要拎好几桶煤块上楼，不然的话土炕就废了。
　　随着热量逐渐散发出来，房间里的湿气，似乎也被驱散了一些。
　　陆皓尘见火炕已经烧起来了，便站起身看了眼我们三个女生。
　　“你们带没带换的衣服，看看大家都浑身湿透了，不行就把衣服拿来晾晾。”
　　我低头看了看自己身上的衣服，为了救黄立山，我也没顾忌雨天的情况。
　　结果现在，这一套衣服，几乎已经被湿透了，山风一吹透心凉。
　　“我带了，要不，先换我的？”

第1381章  收音机
　　说话的是玲奈，虽然全程几乎都没有发言，但是在我遇到麻烦的时候，玲奈还是第一时间站出来，将包递了过来。
　　我摇了摇头。
　　虽然恶灵体在这个身体之中无法发挥出最强大的力量，但相对于这些小女生，我的身体在抗病能力方面还是OK的。
　　所以，这件衣服，还是让玲奈自己穿吧。
　　“先晾一下吧。”
　　看了眼陆皓尘他们三人，我迈步走进房间。
　　“你们三个别进来，我们几个女生把衣服晾一下。”
　　留下这句话，进屋之后，第一时间我就先把上衣脱下来了。
　　因为秋季，来的时候就预备了会遇到山风，为了避免着凉，我穿的衣服还是稍微显厚的，不过即便如此，也没什么区别。
　　基本上大雨过一遍，也基本上就湿透了。
　　抬头看了眼晾衣绳，这房间里，即便是卧室也有一根晾衣绳。
　　擦拭了一遍之后，顺手将上衣搭在上面。
　　玲奈和白鹃鹃也跟了进来，见我干净利落的就拖，玲奈也是跟着脱下了上衣个裤子，白鹃鹃也赶紧有样学样。
　　这次出门的时候只是一件上衣，一条裙子，在加上一套连裤袜。
　　顺手也都脱下来，只穿着内衣坐在了床头。
　　玲奈和白鹃鹃也跟着我一起坐了过来。
　　三个女生，现在穿的全都是内衣。
　　我没有脱，是实在不习惯挡着他人面光着身子，另一方面，也是为了随时随地能够反映过来。
　　避免发生什么意外。
　　若是脱光光了，万一外面的三人遭遇到了怪异袭击，你说我是救还是不救？
　　救，那就相当于发福利了，不救？看着他们死？
　　反正我做不到。
　　也就只能这样了。
　　望着窗外发呆，今天这场雨，似乎有些奇怪。
　　来之前我的确查过，今天是有雨，但也只是报了阵雨，可现在窗外的大雨，显然已经不是阵雨能形容的了。
　　这是暴雨呀！
　　在东北可不像是南方地区，会经常遭遇到台风一类的情况。
　　特别是在S市，几乎很少会出现水灾一样的情况。
　　可看刚刚那条河，显然是已经发大水了。
　　再看看这鬼天气。
　　怎么看，都像是被这座山所影响了。
　　不，是被这个空间所影响了。
　　想到此处，我不禁眉头紧锁。
　　这座山，看起来跟我想的不太一样。
　　不是那么简单的，不是一个单纯的封锁空间。
　　毕竟，按照我之前的经验来看，一旦空间被封锁，就足以证明我们已经陷入了某个游戏里。
　　但现在，APP没有提醒，而我们也没有陷入任何游戏之中。
　　“对不起……”
　　就在我胡思乱想的时候，白鹃鹃的声音突然钻进了我的耳朵里。
　　我诧异的看了她一眼，却见她抱着双腿蜷缩在土炕的一角，一脸愧疚的望着我和玲奈。
　　见我看过去，她有些歉意的低下头。
　　“若不是因为我，我们也不会进这座山，也就不会发生这样的事了。”
　　白鹃鹃这个认错的态度还是很不错的。
　　虽然做错了事，但所谓不知者不怪，她也不可能提前预知什么。
　　要说问题最大的，应该还是我吧，毕竟我没有做到足够的提醒责任。
　　换一个正常人来看，一般都不会觉得真有鬼怪什么的。
　　所以，她来也只是单纯的求刺激。
　　想了想，我摇了摇头。
　　“没事，不怪你，毕竟进来之前，谁也没想到会这样。”
　　玲奈在一旁也点了点头。
　　我们三个人，穿着三种不同颜色的内衣。
　　玲奈是淡蓝色的，略微带一点浅白，在白与蓝之间，而且还是带花边的那种。
　　白鹃鹃穿着的是粉色的，略有些少女风，整个罩罩上爬满了蕾丝。
　　至于我的，只是单纯的纯白色内衣，没有蕾丝也没有花边。
　　相对于美观而言，我更在乎舒适度，所以用这种没有花边的最舒服。
　　因为这样的布料最贴合身子。
　　看看白鹃鹃，也就是个B。
　　再看看玲奈，差不多有C了。
　　再看看我自己……特喵的已经是D了呀！
　　哎。
　　这两大团，真是多余。
　　“你们不怪我吗？”
　　白鹃鹃有些怯怯的抬起头，望着我和玲奈，显然，她现在很怕我们会怪她。
　　我笑着摇摇头。
　　“不怪你，毕竟事情发展到这个地步，也不是你的本意。”
　　“谢谢……”
　　白鹃鹃点了点头，脸上，还残留着些许的歉意与愧疚，但很显然已经放心了许多。
　　虽然这次的行动，是白鹃鹃一个人挑起来的。
　　不过，如果我的态度再强硬一些，或许，就会避免今天这件事儿了。
　　“你们，要不要吃点泡面？我这边已经烧水了。”
　　外面突然传来了陆皓尘的声音，听他的喊声，似乎已经开始烧水。
　　我回头看了眼白鹃鹃和玲奈。
　　“你们吃吗？”
　　见二人都摇了摇头，我便转过头对外面喊了一句：
　　“给我带一份，她们两个都不吃。”
　　“好！”
　　说完，我便坐在炕沿边，发着呆。
　　说起来，这屋子里似乎没有什么现代的电子产品，冰箱彩电什么的都没有。
　　只是在床头窗户边上的位置，放了一个好像是收音机一样的东西。
　　估计这所房子的原主人，平日里，也就是靠着这个来收取外界信息的吧？
　　毕竟，这里实在是太偏僻了。
　　不远处就是一片坟地，这座山还被称作坟山，究竟是什么样的人，才会来到这种地方？
　　就在我发呆的时候，白鹃鹃顺着我的视线，看到了阳台上的那个收音机，便顺势拿在手中。
　　“云晏，你对这个感兴趣么？这还能用吗？这是什么？”
　　白鹃鹃很少会接触这类东西，对于现在的很多年轻人，或许已经没有什么使用收音机的记忆了。
　　我看了看那收音机，外表没有任何问题，看起来也很干净，只是有少许的灰尘。
　　一旁的玲奈见我来了兴趣，连忙拿来了毛巾，擦拭了一番之后才递给我。
　　看着这个收音机，直接下炕来到卧室门前，敲了敲门，对着外面说了一句：
　　“来的时候，有没有人买了五号电池？拿两个过来。”
　　外面旋即传来了一阵翻动的声音，紧接着就是李开怀的声音。
　　“我这有！”
　　随着一阵急促的脚步声，卧室门突然打开，紧接着一只脚迈了进来。
　　白鹃鹃吓得当场尖叫，下意识的捂住了身子。
　　而玲奈的脸上则是闪过了一丝寒意，顺手抄起了床头的一根油笔，反握在手中。
　　至于我，则是毫不客气的伸出两根手指，提前预判了一下李开怀脑袋出现的那一瞬间，直接插了过去！
　　“啊——！我的眼睛！！”
　　李开怀还啥都没看清呢，就觉得眼前一黑。
　　一声惨叫，倒退着倒了下去。
　　我顺势接过他手中掉下来的两节北沉电池然后抬脚一勾，将卧室门重新关上。
　　又警告了一句：
　　“下次再敢冒冒失失的冲进来，直接废了你的子孙袋儿！”
　　李开怀这家伙，明显就是奔着想要占便宜来的。
　　不然他才不会这么冒失的冲进来。
　　这家伙，在我们六个人之中，算是最冷静，且逻辑最清晰的一个。
　　他能不知道我们三个人都在晾衣服吗？
　　摆明了就是想看春光来的。
　　MMP的！
　　想占老娘的便宜，废了你的小根。
　　拿过电池，拆了包装又顺势打开收音机。
　　却发现，这收音机很奇怪。
　　按理说，在这地方住，这个收音机应该是常用的才对。
　　可是这收音机里，却没有电池。
　　这一点就显得不太正常了。
　　毕竟，之前这个屋子的主人，在离开的时候非常急促，甚至连桌子上的面条都没有收拾，就这么放在那已经变成一团不可言喻的东西了。
　　正常来讲，这个人如果急着离开，根本不可能有时间来拆除收音机里的电池。
　　这又不是什么值钱的东西。
　　也就是说，这个人不用收音机吗？
　　但是看收音机上的磨损痕迹，显然是常年使用的。
　　包括调频键上的痕迹，都证明这是长期使用的。
　　再看看收音机拿起来的地方，那里留下了一个明显的灰尘印记。
　　显然，这个收音机，在之前也是一直在用的。
　　只是为什么里面没有电池呢？
　　正常来讲，没必要吧？
　　带着满脑子的疑问，我将两节五号电池放了进去。
　　打开之后，发出了一阵滋啦啦的噪音。
　　扭动调频按钮，随着滋啦啦的声响，突然，一个声音逐渐清晰了起来。
　　【根据本台最新获得的消息，连续杀人犯郝某……】
　　话音刚说到这，声音突然又开始变得纷杂起来。
　　那声音听起来，就像是很多人在低语，远处似乎还有人在惨叫嘶吼。
　　随着声音逐渐平息，电子嘈杂音又逐渐占据上风，最终……收音机无法再继续收入频道了。
　　“这是……”
　　我下意识的抬起头，第一时间想要跟白鹃鹃确认。
　　可就在我抬头的一瞬间，那昏暗的窗外，似乎有一道身影，就站在白鹃鹃的后方。
　　那身影，似乎注意到了我，在我刚想要喊出声的同时，那身影突兀之间消失不见。
　　“云晏，你怎么了？你怎么……这么看着我？”
　　白鹃鹃蹲坐在火炕的一角，她的背后刚好就是窗户，而她此刻正面对着我。
　　包括玲奈，也是一脸迷茫。
　　“大小姐，这收音机好像是坏了，一直收不到什么声音。”
　　坏了？
　　可我刚刚明明听到……嘶，好像有哪里不对劲？
　　刚刚收音机里的声音，只有我能听到吗？

第1382章  人影！
　　包括之前的几次，似乎都是只对自己有效，这些特殊情况，只有我能看到。
　　而其他人，似乎都看不到。
　　难道是因为我是恶灵的原因。
　　还是说，这次的任务，只是针对我一个人？
　　现在，我已经有些摸不着头脑了。
　　这次的事情，实在是有些古怪。
　　古怪到，我完全不知道该如何出手了。
　　接下来该怎么办？
　　是继续往山下走，还是往山上走？
　　刚刚窗外的那道身影，到底是什么东西？
　　是怪异，还是人？
　　这个山上，为什么会突兀的出现这么一所房子？
　　房子的主人哪去了？
　　为什么会抛弃这个房子？
　　无数的问题在脑海中来回飘荡，让我一时间理不清头绪。
　　“大小姐，您怎么了？”
　　大概是察觉到了我的异样，玲奈走上前来，脸上带着深深的疑惑询问到。
　　“没事。”
　　我摇了摇头。
　　现在的情况还不明朗，贸然说出来，很可能会给白鹃鹃带来一些恐慌。
　　包括门外的那三个男生也是一样。
　　面对着这种事情，他们这些普通人如果不害怕那才算是不正常呢。
　　现在，也只能我多警惕一些了。
　　不管怎么说，带着他们五个人安全的离开，才是现在最要紧的事情。
　　“衣服怎么样了？”
　　抬头看了眼挂在晾衣绳上的衣服，我想马上就弄干，可惜的是所有的衣服都还是湿漉漉的，虽然火炕已经点燃了。
　　但屋子里的气温，却不是那么快就能回升的，起码也得一两个小时。
　　如今已经是七点半了，再这样下去，弄不好外面就要报警了。
　　就算是九点我能离开，恐怕宫怜玉和柳万千也会按照之前所言的报警。
　　为了避免将事情弄大，我现在得想办法，尽快把衣服晾干了。
　　“把衣服摘下来，放在炕上吧。”
　　炕上铺的是那种塑料的地板革，一般北方人，都喜欢用这种东西铺在炕上。
　　起码可以隔绝一下火炕的尘土。
　　这东西本身没什么特殊的地方，就是表面很是光滑，容易打扫。
　　闻言，白鹃鹃点了点头，顺手拿出毛巾，赶紧擦拭了一番，而玲奈则是摘下挂着的衣服，扑在了炕上。
　　一会的功夫，便铺满了半个炕头。
　　门外，似乎听到了屋子里的动静，陆皓尘疑惑的问了句：
　　“里面发生什么了？”
　　“没事，陆皓尘，你把炕再烧一烧，加点火。”
　　“里面冷吗？”
　　李开怀疑惑的问了一句，似乎还在往卧室门这边靠近。
　　“李开怀，你忘了我刚才的警告吗？”
　　李开怀的脚步声顿时一卡，声音都有些不太自然了。
　　“啊，那……那啥，我、我来送泡面。”
　　“放门口吧。”
　　听我这么说，门外的李开怀只能无奈的走到门前，将泡面放在了地上。
　　我打开门，稍稍开了一个不大的缝隙，将泡面拿进来，然后再紧闭房门。
　　在这一刻，我清晰的听到了门外，李开怀那无奈的叹息声。
　　这家伙，还真是色心不小，都什么时候了，还想着占便宜？
　　拿着泡面回到炕上，看了眼白鹃鹃和玲奈。
　　她们迅速反应过来，各自摇了摇头，显然是不饿。
　　既然你们不饿，那我可就不客气了。
　　打开泡面封口直接开吃，稀里哗啦的一顿狂吃之后，我感觉自己似乎都有些被撑到了。
　　没办法，这具身体的消化能力，真的是太差了。
　　“大小姐，接下来我们该怎么办？”
　　我这边正靠着床头，消食，一旁的玲奈便凑了上来，脸上还带着一丝凝重。
　　显然她很清楚现在的情况不容乐观。
　　这种地方，也不是什么久留之地。
　　我摇了摇头。
　　现在我也很茫然啊。
　　看了眼那个收音机。
　　现阶段，能够与外界有一丝丝联系的，大概就是这东西了。
　　它或许比一般的手机信号，更容易突破一些封锁吧？
　　不过，之前的那个声音，还是让我有些在意。
　　郝某？
　　郝某是谁。
　　想着，我不由得抬头看了眼白鹃鹃和玲奈。
　　“你们听说过连续杀人犯的郝某吗？”
　　“郝某？”
　　白鹃鹃和玲奈互相对视了一眼，纷纷摇头，表示不知。
　　可能是我的声音有些大，门外的人也听到了。
　　李开怀的声音，突然传入了耳中。
　　“郝某？是那个两年前，入室抢劫，作案十几起，杀害七个人，最终在逮捕过程中被击杀的郝某吗？？”
　　两年前，入室抢劫？还作案十几起？
　　杀害七人，最终在逮捕过程中被击杀？
　　这事儿，我怎么一点也不知道？
　　“什么郝某？”
　　同样的，外面的黄立山也是带着些许的疑惑。
　　“就是那个，当时闹的满城风雨，甚至弄的很多学校都不敢让学生单独回家的那个。”
　　“哦~啊！是他啊，那个人我见过。”
　　黄立山的话，顿时让我来了兴趣，包括李开怀，也突然来兴趣。
　　“大山，你怎么会见过他啊？”
　　黄立山似乎有些不好意思。
　　“那个……我不是说过么？我家以前，也是那条道上的，近几年才逐渐的洗手不干了，以前呢，这些人多多少少也是要打交道的。”
　　“你说的那个，叫郝风，就是我们L省的，好像是P市那边出生的人，后来到我们这儿S市发展，当时听说这个人做事风格挺狠的，在道上也是有点名气。”
　　黄立山的声音，渐渐开始述说了起来。
　　“那个郝风，一开始做事挺狠，不过后来听说是结婚就洗手了，那时候我还小，还参加过他的婚礼呢。”
　　“那怎么还会变成连续杀人犯啊？”
　　我顺着他的话开口问了一句。
　　主要是想要让他说出更多，关于这个郝某的。
　　毕竟，既然这个收音机会突然提醒出这么一句来，那就肯定是有原因的呀。
　　所以对于这个信息，我非常在意。
　　“后来听说，他把他媳妇给杀了，我听我叔说，是那个媳妇做事不检点，被郝风给发现了，结果是连带着那媳妇和偷人的那个，一起都给弄死了。”
　　“之后郝风出去躲风头，过了两年吧，也就是两年前，他才回来。”
　　“后来那个郝风因为没有了正经事由，没办法生活了，这才开始犯罪的。”
　　“毕竟，头上戴着的可是杀人犯的名头，什么正经工作能要他呀？”
　　“郝风一开始也是东躲西藏，后来干脆就不躲了，所以事情才闹得那么大。”
　　“听说他下手都挺干净的，而且好像并不在城里住，所以经常能躲过警察的搜捕。”
　　不在城里住，能躲过警察的搜捕，而且好像不是一次两次了。
　　再看看这个收音机，脑海中猛地闪过了一个念头。
　　我们现在所在的这个房子，该不会就是那个郝风的吧？
　　如果真是这样，那刚才外面的那道身影，难道是……
　　不对呀。
　　郝风已经死了呀。
　　也不对。
　　不管他死不死，在这座山上，都可能会遇到他。
　　别忘了，这里已经算是一个特殊空间了，就算是真的遇到了，这货也可能会成为鬼魂之类的东西存在着。
　　那也就是说，刚才那个身影，很可能就是郝风了。
　　不过他既然已经是死了两年，那么刚刚出现的，就有可能是他的鬼魂。
　　或者是某种怨念形成的怪异。
　　若这么说起来，那么这个房子，应该并不安全。
　　想到这儿，我不由得眉头紧锁。
　　若只是单纯的人的话，或许我们六个人还真就不怕他。
　　毕竟，陆皓尘看那架势，应该也是练过一些的。
　　虽然世界不同了，但这一点上，这个陆皓尘跟我认识的那个陆皓尘还是有相同之处。
　　而且我们人数多，黄立山体格壮硕，万一出点什么事儿，他也能抗一下。
　　再加上我，倒也不至于怕一个杀人犯。
　　问题是，如果那是一个鬼魂的话，就不太好对付了。
　　而如果那是一只怪异，那就更麻烦了。
　　只是单纯的鬼魂，对于人的伤害能力并不高。
　　若那是怨念形成的怪异，那毫无疑问的，普通人是没有抵抗力的。
　　这么一想，这个房子明显不安全。
　　可现在，外面下着暴雨，似乎也没地方可去。
　　就算是下山，我们再次出发，谁也不能保证，这次等待我们的会不会还是悬崖峭壁吧？
　　一想到这儿，我的头就有点疼了。
　　虽然这具身体没有偏头痛这个毛病，但我依旧感觉有些头疼。
　　或许是幻痛吧？
　　转头看了眼窗外，如今的窗外漆黑一片，这个房子里可没有电灯之类的电器，我们用的也是手电筒，勉强照亮了房间。
　　整个屋子里都显得有些昏暗。
　　在加上外面的狂风暴雨，现阶段，能够看清楚窗外一两米的地方就已经算是很不错了。
　　至于客厅那边，似乎是找到了拉住之类的东西，点了几根，好歹算是有点亮儿。
　　“大小姐……你好像有心事？”
　　玲奈还是很关心我的，见我愁眉不展，便走上前来询问。
　　我摇了摇头，与刚才一样，这件事虽然能够与她说，但不能让白鹃鹃知道，更不能让外面的那三个人知道。
　　否则一旦引起恐慌，恐怕就会坏事。
　　“我没事，只是有些累了，这天还真冷呀。”
　　说着，我看了一眼窗外。
　　我看向窗外的时候，玲奈和白鹃鹃也下意识的一起看向了窗外。
　　而就在这一瞬间，一道闪电划破了夜空。
　　照亮了院子，也照亮了院子中央，那道黑色的人影！！

第1383章  刘翼
　　“谁！？”
　　看到那道身影的瞬间，白鹃鹃浑身一抖，猛地向后退去。
　　玲奈则是迅速的从包里拿出了一把小刀。
　　而我则是直接冲上了炕头，将白鹃鹃挡在身后。
　　同时，厨房那边也传来了三人的惊呼声。
　　“出什么事了！？”
　　“别害怕！”
　　随着一阵急促的脚步声，卧室的房门被推开，三个大男人一口气冲了进来，脸上都带着怒意。
　　我下意识的拿起炕头上的被褥，也顾不得上面的一股子潮霉味儿，就挡在了我和白鹃鹃的身前，玲奈也是一把抓过了被角，遮住了自己的身子。
　　看着这三个男生一脸怒气冲冲的模样。
　　“别特么看了，去外面看看，刚刚在院子里有人。”
　　我的话音刚落，就听客厅的大门那儿，传来了一个男人的声音。
　　“你们是谁啊？在我家做什么？”
　　他的这句话，一下子把我们六个都给问愣住了。
　　我下意识的看向了门口的方向，一个男人走了进来，看起来有个三十来岁的模样，衣着什么的，倒是十分的讲究，不过在这暴雨之下，他也看起来挺狼狈的。
　　他看了眼站在炕下的三个男生，再看看炕上的三个女生。
　　“你们这是做什么？我警告你们啊，别在我家做一些什么不好的事儿！不然我报警了啊！”
　　陆皓尘三人，下意识的转向了那个男人，却被那男人用手电给晃了一下。
　　我则是眉头紧锁的盯着这个人。
　　如今这个暗度，对我来讲并不会造成太大影响。
　　我能看清这个男人的模样。
　　他长得……嗯，怎么说呢，一看就不是那种穷凶极恶的模样。
　　斯斯文文的，该戴着一副眼镜，手中提这个大的行李包，身上和行李包上，都是水渍。
　　再看看他脸上的警惕和疑惑，我大概感觉出来……他好像跟我想象中的不太一样。
　　他……是郝风吗？
　　“你是谁？你叫什么名字？”
　　“你们到我家来随便霍霍，然后反过来问我！？我还想问你们呢，你们是谁？干嘛来我家？”
　　“你家？我怎么觉得，这只是一个废弃的房子啊？”
　　“屁话！谁废弃了？我门口不是有锁头的吗？”
　　陆皓尘这时候也察觉出好像不太对劲了，连忙出声打断：
　　“好了好了，我们几个先出去吧，先让她们把衣服穿上，然后我们再说其他的，这位先生，如果这是你家的话，那还请您原谅我们冒失的进来，这外面的雨太大了，我们只能先进来躲雨，如果给您造成了什么损失的话，我们会赔偿。”
　　那男子看了眼陆皓尘，脸上的怒气这才消散了三分。
　　“这才像是句人话。”
　　男子抬头看了眼我们三个女生。
　　“行了，先出去说话吧。”
　　他率先走出了卧室。
　　三个男生互相对视了一眼，陆皓尘又回头看了我一眼。
　　“我们也出去吧。”
　　三人结伴而出。
　　卧室里，又再次只剩下我们三个。
　　而紧接着，厨房那边又传来了四个人的说话声。
　　我低头摸了摸炕头上的衣服。
　　我们差不多在这个屋子里有半个小时了。
　　火炕烧起来之后，一阵猛怼柴，也算是把炕烧热了。
　　衣服虽然还有少许的湿气，但也已经不是不能穿的程度。
　　见状，我赶紧穿上衣服，白鹃鹃和玲奈也连忙穿上了衣服。
　　然后再把外屋的四人喊进来。
　　点上蜡烛，开启手电。
　　房间里的亮度一下子就清晰了不少。
　　我们七个人，也算是面对面的坐下说话了。
　　“这位先生，十分抱歉，这外面狂风暴雨，我们也只能暂时先躲在这儿，之前我们也不知道，这里还有人居住，如果对您的房子造成了什么损失，我们会赔偿您的。”
　　我走到了这男子面前，仔细的打量。
　　这个人，至少目前看来，应该不是一个怪异。
　　而是一个标标准准的活着的人。
　　“行了，我也知道怎么回事了，这点玩意儿，到用不上什么赔偿。”
　　男子摇了摇头。
　　“介绍一下，我叫刘翼，是个画家，这间屋子，是以前我建的，用来寻找灵感，这里远离人烟能够让我静下心来作画。”
　　刘翼也有些无奈的摇了摇头。
　　“上次我离开的时候有些匆忙，又去了趟国外，差不多两年才回来，没想到，一回来就看到你们了，把我的门都拆了，所以才有些生气，也是我冲动了。”
　　刘翼很斯文，整个人带着一股书卷气。
　　一看就知道不像是那种杀人如麻的人。
　　但，知人知面不知心，警惕心，还是要有的。
　　我们六个人也各自报了性命，包括职业学生也都报了。
　　没想到刘翼还挺惊讶。
　　“你们竟然是学生？还是高中生？”
　　“你说你们，没事儿到这种地方做什么？”
　　李开怀也有些无奈。
　　“我们迷路了，不然早就下山了。”
　　“迷路？这山好像不大吧？你们怎么迷路的？”
　　听他这么问，我们六个人都有些不知道该如何解释。
　　毕竟，之前遭遇到的事情，也有些太过诡异了。
　　最终，还是我先开口。
　　“其实，倒也不像是迷路，更像是，被迷路了。”
　　刘翼听得一脸懵逼，旋即连忙详细询问。
　　我也一五一十的把事情说明白。
　　说完之后，刘翼显然是一脸不信的模样，看向我的目光，甚至有点看精神病的感觉了。
　　一旁的白鹃鹃见状，也连忙帮我解释。
　　其他人也跟着附和，可是无论我们怎么解释，他就是不信。
　　“你们可别骗我了，我又不是什么傻瓜，下山找不到公路了？这种话谁信啊？”
　　刘翼看着我们的眼神，就像是我们在开玩笑时，被他看穿了一样。
　　见状，我也有些无奈。
　　这种事情，跟一个现代人说明，基本上百分之八十是不会信的。
　　甚至是百分之九十也不会信。
　　“我们其实……”
　　“行了行了行了~你们不想说我也不问了，这样吧，既然你们说你们迷路了，那一会我送你们下山，这总行了吧？”
　　刘翼看着我们，似乎有些不耐烦了。
　　毕竟听这六个高中生说什么‘鬼打墙’。
　　你要换做是我站在他那个位置上，我也不信呀。
　　看着我们一个个狼狈不堪的模样，刘翼倒也是挺大方的。
　　说话间，从包里拿出了几条毛巾。
　　“来，给你们用吧，我这次回来，本来还打算住一个月的，不过……算了，反正看样子，这房子最近是没办法住了，过两天我去找人，把房子重新翻修一下吧。”
　　将毛巾递给了我们，全都是未拆封的新毛巾，看样子他说的倒也不是假的。
　　他应该是真的打算到这儿住一段时间，不然也不会弄这么多毛巾出来。
　　看着他包里面放着的那块画板和一些作画工具。
　　到了这一刻，我多多少少也有点相信他的话了。
　　如果这个人真的是一个画家，且像他说的那样，是来这儿找灵感的。
　　那好像还真就没有什么疑点了。
　　可问题在于，我刚刚从收音机里听到的东西，到底是什么？
　　为什么会提到郝风这个人呢？
　　下意识的，我拿起了收音机，递给他。
　　“这个是你的吗？”
　　“收音机？我要这个做什么？”
　　显然，刘翼有些诧异的望着我，表情显得很疑惑。
　　“我在这儿用的都是手机，根本不用这东西，这不是我的。”
　　“不是你的？”
　　我愣了下，下意识的回头看向了阳台。
　　白鹃鹃和玲奈也回头看了眼阳台的地方。
　　白鹃鹃还特意指了一下阳台的那个灰尘位置。
　　“你看那里，这收音机就是从那拿来的。”
　　“阳台？”
　　他疑惑的爬上炕头，仔细看了一眼阳台的位置，脸上带着些许的惊愕。
　　“这……这怎么可能呢？难道我走之后，又有其他人来了？”
　　看着他满脸疑惑的模样，似乎这收音机，好像真的不是他的。
　　但现在这个情况，这个人出现的莫名其妙，就算他口中的话再合理，似乎也没办法让人相信。
　　想到此处，我看了眼这个人。
　　他身上，除了来历可疑之外，似乎找不到什么其他的疑点。
　　但，这也太巧了吧？
　　刘翼从炕上爬下来，再看看我们六个人。
　　“你们现在休息好了吗？休息好的话，我就送你们下山了。”
　　看着他满脸认真的模样，似乎真的打算送我们下山。
　　见状，我点了点头。
　　“准备好了，刘先生，还要麻烦您送我们了。”
　　“不客气，这算不得什么，再说了，我也正好要下山。”
　　“门都坏了，我还怎么住，万一哪天跑进来一头野猪，我还不得让它生啃了？”
　　说完，他还笑了笑。
　　看样子，似乎真的没有察觉到一丝危险。
　　“那就，出发吧。”
　　我看了眼其他人，见没有人反对，便各自拿上了自己的东西，准备离开。
　　傻哈刚才一直躲在西屋，这会儿出来之后，见到刘翼，似乎也没有任何不对劲的状态。
　　看起来，好像是我多疑了？
　　大家一边聊天，一边拿起自己的东西，便开始往山下走。
　　这一次，有了人领航，显然路径要比之前的更加轻松了一些。
　　而且，走过的地方，明显是有人经常来回走的，已经踩出一条路了。
　　下山的路，自然也就顺畅了许多。
　　不到片刻功夫，我们一行七个人，就已经来到了公路边。

第1384章  他的目的
　　大雨还在下，老天爷似乎完全没有停止哭泣的打算。
　　阴沉沉的天空，看不到一丝丝光亮投下。
　　眼前能看到的，也只有手电筒的光芒。
　　雨幕宛如盖帘一样遮掩住了一切。
　　即便是这手电筒打出去的光线，也只能照亮几米外的地方。
　　整条公路，基本上只有十几米宽，毕竟是盘山路，不会修正的那么宽敞。
　　路面倒还算是完整，脚下踩上去，全都是枯枝烂叶。
　　在水流的冲刷下，这些枯枝烂叶早就烂糟糟的，一踩就碎，混合着鞋底的泥浆，走起路来让人感觉十分别扭。
　　“这里就到公路了，我们继续往下走就能下山了。”
　　刘翼笑着说了一句，大雨遮盖了不少的声音，他只能大声说话，才能让我们听到。
　　我也清楚现在的情况，所以也大声的回了一句：
　　“谢谢你了。”
　　“不客气，你们这样的年轻人，我倒是头一回遇见，这山以前是个坟山，就算是山下的村民也不会在晚上上山的，你们的胆子倒也是挺大的。”
　　刘翼一边说着，一边往下走。
　　白鹃鹃看着刘翼打着伞的背影，笑着回应：
　　“那你不也是住在山上吗？你就不怕吗？”
　　“我？”
　　刘翼愣了一下，回过头来的那一瞬间，他脸上的表情，带着些许的诧异，紧接着他又笑了出来。
　　只是那笑容，却有一种让人说不出来的怪异感。
　　僵硬而又冷漠。
　　“我不一样。”
　　他的这个笑容，让白鹃鹃瞬间汗毛倒竖，下意识的抱紧了我的胳膊。
　　我看着刘翼的表情。
　　虽然他可能不是收音机里的那个郝风，但会来到这种地方常住的人，也绝对不正常。
　　或许是察觉到了白鹃鹃的情绪，刘翼的笑容逐渐变得温和。
　　“好了，下山吧。”
　　他说着，便迈步开始往下走。
　　我们六个人也紧跟在他的身后。
　　玲奈这时凑到我耳边笑声嘀咕了一句：
　　“大小姐，这个刘翼，好像有点不对劲。”
　　我点了点头，确实有点不对劲。
　　就算他是一个住在山上的画家，那个房子是他特意盖建的。
　　可他也没必要在这大雨天上山吧？
　　换一个正常人，在明知道山上的房屋，已经两年没有人居住的情况下。
　　他第一时间要做什么呢？
　　很简单，他第一时间要做的，是买一些清理工具，扫帚和塑料袋之类的东西。
　　而第二步，是选择一个天气晴朗的日子上山，毕竟这次上山，肯定会有一些大大小小的问题，青天白日，更好处理这些问题。
　　但这个刘翼却并不是这么做的。
　　他包里虽然有这些画家该有的东西。
　　但总觉得，他的行为，不太像是一个正常的人。
　　应该说，至少，正常人是不会选择这么一个天气上山的。
　　如果他是普通人的话，那他必然是有着其他目的而上山的，应该不是单纯像他说的那样，是上山来寻找灵感的。
　　这个人山上，拥有其他目的，随身的东西却没有什么太多的问题。
　　那么唯一的可能就是，那个屋子有问题。
　　他急切的想要带着我们离开那个屋子，说明他的目的就应该是那个屋子。
　　或者说……是屋子里的某些东西。
　　这个人选择在这样一个天气上山，显然是为了避免遭受到其他人的注意。
　　大雨，可以掩盖很多痕迹，包括他上山的痕迹。
　　可为什么他会急匆匆的赶来呢？
　　就算这个房子是他的目标，可看他的样子，看起来多多少少的有些急切。
　　他这么急切，肯定是有其原因的。
　　这座山上，最近发生了什么？
　　显然，这座山最近发生的事情，就是那七个人死亡的事情了。
　　那七个人死在了山上的工厂里，而这件事必然会引来大量的警方人员。
　　甚至不无可能的会搜山。
　　毕竟，山上左岸之后，犯罪者会选择哪一条路离开，这也是一种问题。
　　而现在的问题是，他这么急切上山，急着送我们离开，急着回到那个房子。
　　会不会是有这方面的原因？
　　就是说……那个房子里，有一些不方便警方看到的东西。
　　所以他才会在这种日子上山，所以在看到我们在屋子里的时候，会表现的很愤怒。
　　所以才会急着让我们下山？
　　想到这个可能，我倒是没有什么怕的。
　　就算是这个人真的很危险，在我面前，他也危险不起来。
　　想要杀我，最起码先弄个核弹吧？
　　就算是云爆弹，你也得先确定能打得到我才行。
　　更何况，核弹到底会不会对恶灵体造成影响，这都难说。
　　毕竟一个是物质，一个是唯心主义的。
　　至少目前为止，恶灵体的存在，更像是唯心主义的灵魂。
　　核弹这种能够摧毁物质的武器，是否能对恶灵体造成影响，也很难说呀。
　　想到这儿，我反而不是很担心。
　　现在我更好奇的是，到底那个屋子里藏了什么东西，才会让他这么急切的上山去寻找。
　　甚至还要冒着在山中出事的风险，在这大雨天里上山。
　　一边走，我一边观察着这个刘翼。
　　他的手腕上，带着的手表，显然还算是昂贵的，是黑水鬼。
　　这个手表，就算是旧货，那也得好几万。
　　这玩意儿，一般的普通人家是不会买的。
　　再看看他脚下的鞋子，是一双雨靴。
　　显然，他是事先就有了在雨夜上山的想法，所以才会弄这么一双雨靴。
　　再看看雨靴的脚印，是一种很普通的雨靴，通过脚印，基本上不太可能看出他的鞋子出自哪里。
　　不过他的行走步伐却带着一丝丝怪异感。
　　在山路上的时候，因为地面泥泞，我根本没机会去仔细的观察他的步伐。
　　但在这平坦的公路上，他的步伐却多多少少，显得有一丝丝异样。
　　这个异样感，源自于他的发力点。
　　他的腿，似乎故意的在不同的地方用力，这导致了他的步伐，比我们都更加的乱一些，地面上的脚印，也出现了相应的反应。
　　有的地方，是前面比较重，有的地方，是脚跟比较重。
　　脚印的身前，就能够表现出，他此刻行走的步伐，是故意的前一下后一下。
　　就是先用脚尖发力，再用脚跟发力，然后前面五根脚趾发力，在四根脚趾发力。
　　这种奇怪的行走方式，若是一般情况下还不太好发现。
　　但如今，这地面上脚印却十分的清晰。
　　而这种走路的方式，明显是为了掩盖自己的发力方式。
　　要知道，警方是可以通过鞋印，来推断出一个人的行走方式的。
　　而他这样的方式，就是彻彻底底的为了掩盖自己的行走方式。
　　来避免自己被警方追到。
　　那也就是说，他想要的东西，很可能是犯罪的！
　　那个屋子，果然不正常。
　　两年在国外不回来，这会儿又突然回来，按照时间来看。
　　他刚刚好是可以赶着飞机，飞回来的。
　　也就是说，他很可能是得知了山上发生了命案，然后急急忙忙的赶了回来。
　　这也可以解释，为什么他只带了一个包裹上山。
　　如果是想要在山上常驻，你最起码该带的食物应该有吧。
　　想要住多久不说，最起码坚持一个星期的食物得有。
　　但他包里显然没有那么多吃的。
　　仅此一点，就足以说明一切了。
　　这家伙，根本就不是一个上山来寻找灵感的画家。
　　他是为了隐藏某个东西，或者是取走某个东西，而故意在这个时间点，在这个阴雨天下上山。
　　目的是为了掩盖自己的行径，同时也避免警方发现一些什么。
　　一边想着一边往前走，前面的路都还算是平坦。
　　走过了一个U型弯，他笑着看向了远处的那个U型弯。
　　“再往前走，过了前面的那个U型弯，下面那条路，就直接通往山下了。”
　　刘翼回过头来看向我们。
　　“我送你们到山下的位置，我刚才想起来，我有个东西忘了拿下来了，一会我回去取，你们就直接下山吧。”
　　他的这个反应，显然是正好对应了我的猜测。
　　这家伙，果然是为了那个屋子而来的。
　　但那个屋子里，到底隐藏了什么？
　　D品？
　　尸体？
　　还是说一些其他的东西？
　　反正，至少在目前为止，能够让这个人如此紧张，必然是某些大问题的东西。
　　想着，我笑着回应了一句：
　　“好，那我们就直接下山了。”
　　我倒是不在意他有什么问题，大不了回头报警就是了。
　　反正这家伙的名字也肯定是化名，上山，冒险去那个屋子里取东西。
　　他不可能用自己原本的名字，肯定是用了化名。
　　不过，他无论怎样都跟我没什么关系。
　　我现在想要做的，就是送陆皓尘他们几个安全的下山。
　　只要我们安全了，我管他做什么的。
　　到时候自然有人会解决这个问题。
　　继续往山下走，路上倒也是没什么阻碍，就这样一路来到了最后一个U型弯。
　　这个弯道，明显是我们之前走过的一个。
　　我还有印象，而地面上，也留下了一些脚印。
　　显然这些脚印就是我们六个之前走过的地方。
　　可奇怪的是，我们明明是顺着山坡往下走的，为什么这个刘翼带我们回到主路上的时候，我们却是在半山腰的位置继续往下走？
　　就这一点，我就已经明白，这座山显然是有着某种特殊的能力。
　　可以让人的方向感，乃至是重力感彻底失去掌控。
　　很可能，我们这一路走的都不是下山路，而是上山路。

第1385章  厂房门前
　　这种能够影响五感，甚至是重力感的能力，很明显是怪异的。
　　这个怪异，是希望我们上山吗？
　　而这个男人身上，也同样有很多的疑点，但那已经不重要了。
　　只要下了山，剩下的都好解决。
　　想着，我加快了脚步，而另外几个人也都加快了脚步跟上来。
　　很快，我们便走到了最后一个U型弯。
　　可当这个U型弯转过去之后，我们七个人面前出现的，还是一条笔直的山路。
　　那个想象中，本应该出现的下山路，还是没有出现。
　　“这……”
　　刘翼愣了愣，手电筒转向本应该存在下山路的位置。
　　而那里出现的，却是陆皓尘之前所走过的路径。
　　地上，还残留着我们几个人的脚印，护栏边，还有一些被砍断的树枝。
　　看到这一幕的刘翼，已经明显有些紧张了起来。
　　“这不对劲啊，怎么会这样！？”
　　他上前查看，而陆皓尘他们三个男生，也上前跟着一起查看。
　　但我没有走过去，而是将视线放在了远处的位置。
　　“刚刚我们下山的时候，就是走这条路的，结果就走到了那个坟地。”
　　黄立山解释着，眼中还残留着些许的后怕。
　　显然，刚刚那条路最后的结局，让他到现在还有点心神不定。
　　而这一点，也让刘翼看到了。
　　他目光凝重的看向黄立山。
　　“坟地？什么坟地？”
　　“你不知道？”
　　陆皓尘诧异的抬起头看向刘翼，眼中闪过了一丝狐疑。
　　显然，他已经开始猜疑这个刘翼了。
　　如果刘翼是常年住在这座山上的，他不可能不知道就在房屋不远处的坡上，就有一处坟地。
　　不过，陆皓尘却没有做声，只是微微低头解释了一句：
　　“就在那个屋子的左手边，上坡一点，大概走个几十米的位置，就有一片坟地。”
　　“哦~哦！！你说那个坟地啊。”
　　刘翼眼神茫然。
　　“我知道我知道，那里不常去，毕竟……你们也知道，坟地嘛，没什么好看的。”
　　说到这儿，他的话题一转。
　　“现在这个情况有点不对劲，我来的时候也是从这儿上来的，可这原本明明应该是有路的，现在却看不到路了。”
　　刘翼转过头来看向陆皓尘三人。
　　“你们也是一样对吧？”
　　“我们之所以到了那个屋子，就是因为顺着这条路一直走下去，再拐个弯儿就到了那片坟地。”
　　刘翼点了点头，没有接这个话，而是指了指远处延伸出去的公路。
　　“那你们走这条路了吗？”
　　“当时我们只想着快点下山，就顺着路边走下去了，结果就是迷路了，所以没有往前继续走。”
　　刘翼微微颔首，他到现在为止还是没有任何怀疑的地方。
　　至少，在他看来，可能到现在为止，还没有发生什么诡异的事情。
　　“那可能，是我也走错了吧，咱们继续往前吧。”
　　我们六个人自然也好多说什么，便直接跟了上去。
　　暴雨还在下着，这雨已经下了快一个小时了，虽然有少许的减少，但豆大的雨滴还是不停的击打在路面上。
　　包括两旁边的树叶，也是被打的啪啪作响。
　　空气中，满是雨水带来的湿润气息。
　　继续往前走，这一路上几乎什么都没有发生，我们一行七人，十分顺利的来到了下一个U型弯。
　　而转过去之后，映入眼帘的，却还是一条笔直的公路，和最末端的U型弯。
　　“这……”
　　显然，刘翼这时候也发现有点不对劲了。
　　之前说的不对劲，大概是觉得他也迷路了，认错路了。
　　可现在，他的额头上，却是冒出了些许的冷汗。
　　“继、继续走吧？”
　　我看了看远处的那个U型弯。
　　按理说，我们现在应该已经下山了，可是这公路，似乎完全不打算放我们离开。
　　既然如此，那就往前走走，看看这条路，到底会通向何方。
　　“走吧。”
　　随着我说出口的这两个字，刘翼带着满脸的警惕，继续走在最前面。
　　我们六个人就这样跟着他，一路往前走着。
　　直到……李开怀突然喊了一句：
　　“你们看！”
　　也不知道走过了几个U型弯，大家都变得沉默起来，李开怀的这句话，吓得所有人都一激灵，连忙抬起头顺着他指着的方向看去。
　　当我抬起头看过去的时候，心中却是咯噔一下。
　　因为就在我们刚刚转过的最后一个U型弯之后，眼前出现的，却已经不是笔直的公路，而是带着一个L型的弯路。
　　而在弯路的尽头，却是一座矗立在山尖之上建筑。
　　这座建筑，大概有四层楼的高度，道路的尽头，有一扇大铁门，门前停着一辆车。
　　这辆车，让我眼前一亮。
　　因为它显然不是一辆普通的轿车，而是一辆黑白分明的警车！
　　且这辆车，看起来很干净，显然不是这个工厂原来就有的。
　　再联系到两天前的那起命案。
　　这辆警车在这儿，应该是看守犯罪现场的。
　　毕竟是犯罪现场，总得有人看守一下，或许还会有什么线索没有马上发现的。
　　而在雨幕之下，那车里恍惚间好似有两道身影。
　　其中一个好像是看见我们了，打开车门走了下来。
　　“你们做什么的？”
　　“警察同志，我们是……”
　　刘翼的声音顿时陷入了卡顿，他显然已经不知道该怎么做了。
　　“你好，警察叔叔，我们是山海高中的学生，今天本来是想野营的，没想到下了这么大的雨，就准备下山，结果迷路了，走不了。”
　　“迷路？”
　　“你们顺着山路往下走不就行了，这有什么可迷路的？”
　　“可我们就是顺着下山的路，才走到这儿的呀。”
　　我装作嫩嫩的卖萌，特意还弯了点腰，不然的话，这一米七二的身高，的确不太像是一个高中女生了。
　　不过显然我不太熟练这个卖萌的方式，倒是白鹃鹃一下子反应过来。
　　连忙走上前，一把抓住了警察叔叔的胳膊。
　　“警察叔叔，我们真的迷路了，刚才我们一直往山下走，却走不下去，走着走着就走到这儿了。”
　　这位警察大叔听得翻了个白眼。
　　走迷路了？
　　走这条山路还能迷路了？
　　这条路就是一条单向通道，往上走是工厂，往下走是下山。
　　怎么可能迷路呢？
　　但看了看白鹃鹃，再看看我们几个，他皱了皱眉。
　　“行了，既然是这样，那我看看能不能跟局里联系一下，派车来接你们。”
　　他回头看向车里。
　　“老刘，能联系到局里吗？”
　　他这句话说完了，可是车子里却显得十分安静，一点声音也没有。
　　“这老刘，该不会睡着了吧？”
　　他打开车门坐了进去。
　　我们七个人在外面等着，可是……等了许久，也没有看到车上有人下来。
　　“不对劲！”
　　一片死寂中，陆皓尘突然低喝一声，连忙上前查看。
　　我们也连忙跟了过去。
　　结果车门打开的时候，里面却是一个人也没有了。
　　只有一辆空车，就这么停在这儿。
　　“这……这怎么会这样！？”
　　最先失去冷静的是刘翼。
　　他本来上山就应该是有点心虚的，现在看到这样诡异的情况。
　　“人呢！？那两个警察呢！？怎么都不见了！！”
　　说话间，他几步冲到了警车里，砰砰几下就将车门全都打开了。
　　一边绕着车走一边大喊着。
　　“人呢！！警察呢！出来啊！别特么跟我开玩笑！”
　　可是，没有人回应他的喊声。
　　几个人都沉默了。
　　只有庞大的雨幕，依旧从天空中落下。
　　打在车顶上，发出‘咚咚’的声响。
　　看着失去了冷静的刘翼，再看看空无一人的警车。
　　我心中也有了一丝不好的感觉。
　　转头看向厂房。
　　就在那铁栏之后，隐约间，我似乎看到了一个人影。
　　黑漆漆的，就躲在大门的石柱后面，悄悄的看着我们。
　　“谁？！谁在那？”
　　黄立山似乎也看到了那个身影，冲着大门的方向喊了一句。
　　听到这个声音的刘翼，猛地扭过头看向了铁门。
　　“谁！！！”
　　他立刻走了过去，伸手就要拉开铁门。
　　“住手！！！”
　　看到这一幕，我顿时喊了一句，恶灵体的发丝猛地推动血流，身体一个前冲，伸手抓住他的肩头，往后一撅，直接将刘翼按在地上。
　　同时，抬起头看向了惊呆的另外四个人。
　　“今天，没有我的话，谁也不准进这个厂房！！”
　　直到现在为止，游戏依旧没有触发，这说明我们必须要经历过某件事，才会触发这次的游戏。
　　而之前死去的那七个人，显然都是在厂房内出事的。
　　所以，不管是为了不触发游戏，还是为了安全着想，如今的我们，都不能进入厂房。
　　就在我这么想的时候，一阵摩托车的轰鸣声，由远及近，从远处的U型弯处响起。
　　我们所有人的视线，都同一时间的看向了那个方向。
　　却见……四辆摩托车，在雨幕之中疾驰而来，车上的那八个青年，不正是我们之前在山下小卖部里遇到的，那八个人吗？
　　此时，这八个人的神色中没有了之前那种痞气。
　　他们的脸上满是惊恐。

第1386章  小冲突
　　“你们竟然还在？”
　　见到是活人，白鹃鹃起码比之前有了不少胆气，第一个开口上前询问。
　　而这八个人似乎看到有人在了，顿时眼中都冒出了希望之光的颜色。
　　那眼神，就像是看到了救世主一样。
　　“太好了！还有人！”
　　“卧槽！这一路上到底特么的怎么了，我以前也不是没上过这座山啊！”
　　“别说了，这山特么的不对劲！”
　　“这几个人，不是刚才我们上山看到的那人吗？”
　　而这群人之中领头的那个矮个子，大刘，此刻脸上也是一副惊魂未定的模样。
　　完全没有了之前的那种阴狠的样子。
　　“喂！你们，看到其他人了吗？”
　　领头的大刘下车来，摩托车就停在了一旁，脚下看起来都有些虚浮了。
　　额头上也满是冷汗和雨水混杂。
　　这一行八个人上山的时候，根本就没带什么防雨的东西。
　　以至于，现在这八个人都是一脸狼狈的模样，浑身上下都已经湿透了。
　　“大刘！大刘你快看，有警车！！”
　　“太好了！有警车就一定有警察！”
　　“快快快，过去看看！”
　　大刘身后带着的那七个人连忙上前去查看。
　　可是当他们看到了四敞大开的警车的时候，脸上原本兴奋的表情瞬间就没了。
　　似乎是因为见到人了，领头的那个大刘也冷静了下来，迈步就走到了我的面前，上下打量了我一眼。
　　“喂，女人，警察在哪？”
　　这个大刘，也就是一米六左右的个子，比我矮了差不多一头。
　　他看我的时候，只能仰着头看，看起来很没气势。
　　“不见了，就在我们面前，突然消失了。”
　　我淡定的看着这个大刘，他似乎有些不信的挑挑眉头。
　　“不见了！？怎么不见的？！”
　　大刘上前一步，几乎都快要贴到我身上了，声音似乎是还带着几分威胁之意。
　　“朋友，我劝你最好离我远一点，不然我不保证会发生什么。”
　　我淡定的看着大刘，他似乎被我这句话给挑衅了一样，脸上顿时露出了凶狠之色。
　　“你特么说什么？！”
　　他说话的时候，手就伸向了我的衣领。
　　面对这种情况，我是半点也不会有留情的，直接伸手猛地一拧，脚下一踹他小腿，直接将他整个人按在地上。
　　‘嘭！’
　　随着这个大刘摔倒在地，另外七个人似乎都被吓了一跳，紧接着就快步冲上来。
　　“你特么做什么！？”
　　“放开他！”
　　我直接起身，躲开了其中一个人的手，顺势还击抓住他的手，往后一别将其按在地上。
　　见到我们这边动手了，陆皓尘他们三个也没干看着，全都冲了上来。
　　玲奈也是毫不客气的从地上捡了块石头，瞅准了目标，一板砖就拍了下去。
　　当时那个脑袋就漏血了。
　　黄立山体大身沉，上去一把就按住了一个，往地上猛地一摔。
　　一旁的李开怀，抬脚就对着对方的脑袋踩下去。
　　不得不说，都是半大小子，下手都没个轻重，什么地方都敢下手。
　　“别忘脑袋上照，打出事就麻烦了。”
　　看着玲奈和李开怀，这两个家伙，一个不说话，一个总是贼兮兮的，下手贼特么狠，净是往要命的地方招呼。
　　至于陆皓尘，他是明显练过的，一拳下去就能打的人半天起不来。
　　我连续制服了三个，陆皓尘两拳打倒了俩。
　　玲奈一板砖就解决了一个，到现在还倒在地上捂着脑袋，鲜血顺着雨水滑落在地。
　　黄立山体大身沉的，一口气儿就搬到了俩，李开怀则是下黑脚，对着两人的脑袋一人一脚。
　　剩下一个白鹃鹃也没客气，对着被我压在地上的那人就狠狠的踹了一脚。
　　可显然白鹃鹃从未打过架，根本不知道往哪踹，看哪好踹就踹哪，结果净往屁股上踹。
　　伤害不大，侮辱极强。
　　说起来挺慢，但实际上这一切发生的极快，只在短短的十秒内就结束了。
　　看到状况急转直下，那大刘一脸凶狠的望着我。
　　“行，算你们狠，今天我们遇到扎手的了！要杀要剐，悉听尊便！”
　　呦呵？
　　还有点那么几分的硬气劲儿。
　　是个茬子。
　　不过，我没打算把事情闹得太僵。
　　“我不想惹麻烦，前提是你们也不要给我惹麻烦，现在的事情有些复杂了，我们能不能活着出去都是两说，所以我现展现了一下武力，让你们明白一件事。”
　　站起身，放开了被我压倒的这个人，望向了大刘。
　　“听话，你们或许还有机会，不听话，我先解决了你们。”
　　听到我这句话，旁边的白鹃鹃吓一跳，连忙凑上来。
　　“喂，云晏，真杀人不好吧？”
　　倒是玲奈一脸淡定的看着这几个人。
　　“这几个人，死不足惜，按照大小姐的胃口，也就是一顿饭吧？”
　　这句意义不明的话，倒是一下子吓住了这八个小痞子。
　　一旁的刘翼却是脸色阴沉不定的望着我。
　　而陆皓尘那边三人也被吓了一跳，陆皓尘看向我的目光，明显开始出现一些些许的疑惑。
　　而白鹃鹃，却真的是被吓到了，有些颤抖的问了一句：
　　“云、云晏，你该不会是真的喜欢吃人吧？”
　　“当然不是。”
　　我笑着回应了一句，不过下一句我却是没说出来。
　　我不喜欢吃人肉，我只喜欢吃灵魂。
　　没有再跟白鹃鹃解释什么，转头看向了大刘几个。
　　“你们几个，刚才想要下山对吧？是不是没找到出口？”
　　“你怎么知道？”
　　其中一个高个子惊愕的望着我。
　　而大刘则是沉着脸。
　　“你知道发生了什么？”
　　“不完全知道，但至少明白一点，如果你们乱动的话，很可能会死在这儿。”
　　“你特么别想着糊弄我，我可不信什么鬼鬼神神的！”
　　“不信？不信的话，你脸上的恐惧为什么表示的这么明显？”
　　“我……”
　　大刘还想说，可又知道没办法反驳这句话，一时间话都噎了回去。
　　我看着这几个人，事到如今，再继续隐瞒下去，似乎也没有大用处了。
　　可是，我还是得选择性的隐瞒一些。
　　不能让他们全都陷入惊恐之中，不然不利于接下来的行动。
　　整理了一下用词，我站出来扫了一圈众人。
　　“我们可能已经被一些冤魂缠上了，大家从之前遭遇到的事情也能明白一些了，我现在想说的是，大家最好谨言慎行，不要轻易的去触碰或者进入一些陌生的地方，避免引起冤魂的怨念。”
　　用这种方式，先来遮掩一下，至少不能让他们知道游戏这件事。
　　万一大家知道了，很可能就会触发什么。
　　或者说，全部都被拉入到玩家行列。
　　这是我最不想看到的。
　　“你凭什么这么说！？”
　　大刘还是有些不信，或者说，是不敢去信。
　　我回过头看向大刘，不等我解释什么，李开怀便站了出来。
　　“我们可以证明这一点，刚刚大山差点就死了。”
　　“对！我也可以证明。”
　　黄立山也站了出来，眼神中还带着一丝恐惧，回忆起之前差点死去的那一幕。
　　“我，我看到那东西了，然后就是感觉无比的恐惧，再醒来的时候，是大家叫我起来的。”
　　“对对对！要不是云晏一脚踹飞了那个东西，大山就不行了！”
　　白鹃鹃也跟着补充了一句，可这句话，却让包括刘翼在内的九个人都惊呆了。
　　黄立山之前听过这件事，自然也明白是我救了他。
　　可是刘翼，还有这八个小痞子却不知道。
　　此时听到我踹飞了‘那个东西’，都是满脸的不敢置信。
　　玲奈补充了一句：
　　“我家云晏，从小就能看到那种东西，多多少少有点天分，所以能够碰到那种东西。”
　　她的这句话，倒也算是解释。
　　看起来她应该已经知道我想隐瞒什么了。
　　不管怎么说，我们都是在一起生活一年多的家人了。
　　我的一些想法，她很轻松的就能猜测到。
　　不过到现在为止，我还是对玲奈的状态感到疑惑。
　　她的状态更像是两个世界的玲奈拼凑起来的。
　　她现在的精神状况，到底够不够稳定？
　　她的灵魂虽然是同一个人，但就看看我的情况就知道了。
　　我出现的时候，把原本的柳云晏的灵魂给挤没了。
　　而现在，玲奈的躯体里应该是保存着一个完整的本世界灵魂，和一个残缺的原世界灵魂。
　　这种情况下，两个灵魂必然会互相撞击。
　　一个弄不好，原世界的玲奈的灵魂就会被彻底挤碎。
　　毕竟是残缺的，跟我不一样。
　　原世界为了排除我的影响，几乎已经快做到极限了。
　　这次的上山的目的，一方面是寻找能够回到原世界的办法。
　　另一方面，是保护这几个人活着离开。
　　如果现在电话能打通的话，我绝对会马上联系卡门过来。
　　想到此，为了避免一旦我走后，卡门没有及时回来。
　　趁着其他人没反应过来的时候，我走到李开怀身边，拉着他到一旁。
　　这家伙贼兮兮的，点子也多，智商也不低，他应该能帮我办事。
　　“李开怀，有件事我想拜托你。”
　　李开怀微微怔了下，点点头。
　　“你说。”
　　“如果我出了什么意外，比方说昏迷，变成植物人了。”
　　李开怀眉头一挑，但却没说话，只是静静的听着。
　　“到时候，你打这个电话，她叫卡门，不用怀疑，她跟我是老朋友，你就说我当时拜托她的事情，现在要她来做了。”

第1387章  介绍
　　“云晏，你是不是在耍我啊？这电话，不是内地的吧？”
　　李开怀推了推自己的眼镜，一脸狐疑的打量着我。
　　显然是不信我。
　　好吧，在这个现实世界里，这种谜语人行为，的确是有点不地道了。
　　不过深的事情我也没办法说呀。
　　“拜托你了。”
　　李开怀白了我一眼，又抽了抽手机上的号码，勉强算是点了点头。
　　“行吧，到时候再说。”
　　虽然嘴上这么说，但他还是将电话号码给标注上了。
　　见他这么做，我就放心了。
　　以李开怀的记忆力，不可能忘记这件事。
　　既然他已经将这件事放在心上，那么之后我也就可以无所畏惧的出手。
　　大不了剩下的事情，让卡门给我垫底。
　　反正，这家伙也是平行世界的卡门。
　　帮帮忙，没什么的吧？
　　以我和她的关系来看。
　　嗯！
　　就这么定了。
　　心中转头就将卡门卖了的我，转身看向了眼前的这些人。
　　除去我们一行六人的高中生，还有刘翼之外，就剩下眼前的八个人了。
　　原本车里的两名警察，大概是因为某些特殊原因，被空间排除出去了吧？
　　或者说，他们其实还在？
　　只是我看不到？
　　不管怎样，至少目前不需要顾忌那两名警员。
　　转头看向了面前的几个人。
　　这八个人，来的时候没有带什么防雨器具，再加上慌乱之中，摩托车一路狂奔。
　　现在看起来，这八个人都是狼狈不堪的模样，全身上下都被雨水湿透了。
　　在加上被按在地上摩擦，一个个的再也不复之前那种，雄赳赳气昂昂的模样。
　　都是低着头，一脸人生败犬的表情。
　　“具体的细节，我不想说太多，如今，我们算是一条绳上的蚂蚱，跑不了你们，也蹦不了我们，所以我现在希望，你们能够配合。”
　　扫了眼这八个人，顺带，又看了眼刘翼。
　　他的目光略带阴沉，在看到我看向他的时候，他下意识的转开了视线。
　　他心虚了。
　　为什么心虚我不清楚，但至少这算是一个有用的线索。
　　不过，我不想接触这些线索。
　　因为我不想触发游戏。
　　“怎么配合？”
　　这八个人的领头，那个大刘抬起头看向我，脸上还带着被我按倒在地时，沾上的泥土。
　　“我想要说的是，无论你们遇到什么诡异的事情，第一时间都不要慌乱，而是马上喊我，如果确定无法喊我的时候，就尽可能的保命，但不要胡乱的跑，否则那将会是必死的情况。”
　　大刘闻言，脸色一黑，其他人听到我这么说，脸上也都闪过了一抹惊慌。
　　显然，大家之前都没想到事情会发展到这个程度。
　　白鹃鹃甚至惊恐的抱住了我的胳膊。
　　倒是玲奈，表现的稀松平常，似乎完全不意外。
　　不过……本来她也不应该意外。
　　“还有，这个厂门，无论如何，谁都不能进去，无论谁想进去，我都会毫不犹豫的拦住他，这一次是警告，下一次……就不一定是什么了。”
　　这次将他们按在地上摩擦，原因就在于，这些小痞子，不给他们看看我们的力量，他们是不服的。
　　众观历史，单纯的讲道理是行不通的。
　　面对一些无赖地痞，或者是本性中就没有多少理智的人。
　　先打一顿，打服了再跟你讲道理。
　　这才是正理。
　　估计也是惧怕再挨打，这八个人倒是没有反驳什么。
　　却是刘翼脸色有些凝重的看向我。
　　“这厂房有什么不对的吗？”
　　我笑着回过头，似答似问的回了一句：
　　“你说呢？”
　　这话一下子将刘翼给噎住了，他张了张嘴，半天没说出一句话来，只能无奈的低下头。
　　不再理会他，而是看向了面前这八个人。
　　“你们八个都这样了，先去车里避避雨，然后再说其他的。”
　　八个人都是一身狼狈，全身都湿透了，现在这大雨也没有任何停息的模样，他们的脸上早就被雨水冲刷了无数遍。
　　再这样下去，弄不好游戏没触发，倒是冻死了几个那就麻烦了。
　　八人面面相觑，最终还是那个领头的大刘，带着另外七个人率先走进了警车。
　　旋即，其他几个人也都跟着挤进去了。
　　虽然很挤，但最起码，在车里不至于让大雨灌，好歹也算是平静了许多。
　　大刘坐在前座的副驾驶上，转头看了我一眼。
　　他的眼神中带着清明之色，显然是已经想明白了许多事情。
　　“你到底是什么人？”
　　“我？一个普通的高中生罢了，嗯……大家也都不认识，不如先自我介绍一下吧。”
　　好歹把这几个人都认熟了，避免万一再出现幻觉的时候，能够迅速的分辨出来，谁是谁。
　　听我这么说，白鹃鹃看了眼其他沉默的人，率先走出来捧我的场。
　　“我叫白鹃鹃，十七岁，山海高中二年三班的学生。”
　　“我叫李开怀，同上。”
　　“我叫黄立山，你们叫我大山就行……”
　　旋即，我们每一个人都自我介绍了一番。
　　然后轮到了刘翼，他也连忙站出来。
　　“我叫刘翼，三十七岁，是一个……没什么太大名气的画家。”
　　他说完，我看向了车里挤着的八个人。
　　那个领头的矮个子率先开口：
　　“刘青，初中毕业了，十九、现在在家里帮做农活，没什么正经职业，他们给面子，叫我一声大刘。”
　　他的其余七个小弟，也都跟着说话了。
　　“张武，跟大刘一样。”
　　“李文，今年十八，学瓦匠的。”
　　“王齐，同上十八岁，学电工的。”
　　“朱大海，十五，我……我也肄业了，现在在家……”
　　“方时，十四，我还在念书，不过跟你们那个贵族学校不一样，我就是本二中的。”
　　“吕腾，旁边是我弟弟吕飞，我们俩都都是本地三高的，跟你们一样念高二。”
　　我看着眼前这八个人。
　　刘青，就是那个大刘，矮个子，脸上带着些许的狠厉之色，是这群人的老大。
　　张武，看起来长得壮实，完全不像是十九岁，倒像是二十九岁的模样，膀大腰圆，跟黄立山的胖不一样，这真的是体格好。
　　刚刚我按住刘青的时候，他也是第一个冲上来，也被我按住的。
　　那时候我就察觉到，他恐怕是我们这群人之中，力气最大的了。
　　然后是李文，看起来有些文质彬彬的，但手脚上也有些力气，还戴着眼镜。
　　王齐，倒是一个瘦瘦的家伙，各自也不算高，也不算低，大概的平均值，一米七五左右吧。
　　朱大海，这就是个小年轻了，十五岁，比我还小两岁，还是个肄业的孩子。
　　看脸上的表情，总是怯生生的，似乎在这群人里，也是一个小老弟儿。
　　方时，这个人脸上倒是带着几分书卷气，虽然长相不是那么出众，但气质比其他人好很多。
　　最后是吕腾和吕飞两兄弟。
　　他们说的三高，是距离这里不远的一所公办高中。
　　既然跟我们一样，那应该也是十七岁左右了。
　　两人长相十分接近，但还是能看出来。
　　比较开朗的这个是哥哥，比较沉默的那个是弟弟。
　　眉梢眼角，也能看出一些区别来。
　　对面八个，我们六个，再加上单蹦的刘翼。
　　这十五个人，算是互相介绍了一番。
　　正当我打算继续说下一步做什么的时候。
　　刘翼率先开口了。
　　“我说，我们这样在这儿也不是个办法，要不，先去我的那个房子吧？”
　　“哦？”
　　听到这句话，我倒是有些意外，按理说刘翼不希望警察发现那个东西。
　　那他自然也不希望其他人发现那个东西。
　　可他为什么又要邀请我们去那个房子？
　　他是有什么后手？
　　还是准备做些什么事情？
　　如果是后者的话，他接下来的行动，很可能会影响到现在的局势。
　　“暂时不必了，我们就在这儿等吧。”
　　“就在这儿？”
　　大刘愣了一下，下意识的抬起头看向我。
　　“你该不会是打算一直在这儿等到天亮吧？”
　　“如果可以的话，我也不想这样选。”
　　没办法，现阶段最好的方式，就是等天亮了。
　　与其东摸摸西碰碰，万一触碰到了游戏开关怎么办？
　　倒不如就在这儿等着，或许等到天亮了，这个山里的封锁也就消失了。
　　反正，如今是怎么安全怎么来，谁想蹦跶都不行。
　　“别开玩笑啊，等一晚上，这一晚上我们怎么过啊？”
　　刘青身后的李文大声说着，他指了指天上。
　　“你看看，现在这么大的雨，还是山里，这后半夜肯定会大降温的，我们身上都没穿那么多衣服啊！这么冷下去，非得冻出毛病不可！！”
　　李文的话，也引起了他的那几个同伴的共鸣，车里一下子就乱了起来。
　　“就是啊！”
　　“你就是能打，也不能这么对我们吧？”
　　“你身上没被雨水打透，你到舒服了是吧？”
　　“都闭嘴！！”
　　车里的其他人瞬间安静，紧接着大刘抬起看向我。
　　“你确定，如果乱走会出危险吗？”
　　我凝重的点点头。
　　“一定会。”
　　“好，那就听你的。”
　　这个大刘，看起来倒是能讲点理，别的不说，至少对这几个人，他还是有点威慑力的。
　　“你们几个都听好了，今天晚上，我们就在这车里过了，也别说人家，人家明明可以占着车，凭什么让给你们？人家做的够了，别太过分！”

第1388章  发狂
　　一个多小时过去了。
　　我们六个有雨衣雨伞的站在车外面。
　　又把备用的雨衣给了他们八个人。
　　虽然只有三件备用雨衣，但也足够车里空出来一大块地方了。
　　这下车里倒是不挤了。
　　我们十来个人站在车外面，感觉就像是围着车要打劫似的。
　　眼下已经是八点半了，随着入夜，山上的气温也开始下降。
　　我能明显感觉迎面出来的风雨，开始变得寒冷，每一次大风吹过，都会带走身上的一些暖意。
　　瓢泼的雨水，在地面上形成了一条条小溪，枯枝烂叶在这种情况下被水流冲刷，顺水流走。
　　远处根本看不到什么村庄，跳目远望，也只能看到路边那高耸的树林和漆黑幽深的林下。
　　不管是车子里坐着的，还是车子外面站着的。
　　似乎都沉默了下去。
　　一个多小时了，就在这儿一动不动的。
　　气氛也有些尴尬。
　　看着这尴尬的气氛，把兄弟安排在车里，自己出来淋雨的大刘瞅了我一眼。
　　“你叫柳云晏，是吧？”
　　我点了点头。
　　“我知道今天这件事不一般，但到底哪里出了问题，我还是不清楚，你能跟我说说吗？”
　　这个大刘，这时候的表现，到的确像是一个领头的，最起码，他想要搞清楚眼下的情况。
　　仅此一点，就比一般人强很多。
　　“不行，知道的越多，死的越快，我还不确定我们会不会遭遇危险，在那之前，我不能跟你说任何事情。”
　　看着大刘的眼睛，我的脸上没有任何的表情，声音平淡：
　　“如果能活着出去，我也不建议你再打探这方面的消息，除非你活腻了。”
　　我跟他无亲无故，自然也不需要多说什么。
　　警告到这个地步，已经是我仁至义尽了。
　　如果他自己愿意作死，那就不关我的事儿了。
　　毕竟，天下的倒霉蛋多了去了，我不可能全都顾得来。
　　照顾好身边人，这已经是我的能力极限了。
　　大刘听我这么说，脸色有些难看，却没有继续追问，只是点了点头，转身走到一旁站着了。
　　感受着山风的寒冷，说实话，我现在真想进车里坐坐。
　　但考虑到车里是五六个大老爷们，我这种心情瞬间就消失无踪了。
　　没办法，做女人时间久了，渐渐也就习惯做女人了。
　　再让我回到男生那边，恐怕一时间也没办法熟悉。
　　可现在这个情况，我即便是做女人，也做的不彻底。
　　这算什么？
　　人妖吗？
　　心情有些抑郁，不想继续想下去，便转头看向了厂门。
　　厂门，就是两扇大铁门，非常非常大的那种，应该是铁栏杆上，里外各焊上了一层铁皮，形成的铁门。
　　随着狂风大作，铁门也在咣当咣当的作响，好在贴门上挂着铁链和锁头，尽管铁门来回晃悠，却也不见其打开。
　　可就在这铁门前后晃荡的时候，在那两扇门中间的缝隙之间，我隐约看到了一个人影。
　　似乎……有一只眼睛，正在从那缝隙里，偷窥着我们这群人。
　　“谁在那！？”
　　这一次，好像并不是我一个人感觉到了，站在不远处的大刘，也好像感觉到了什么，猛地抬起头看向了铁门内的方向。
　　而下一秒，他似乎就说不出来话了，浑身一哆嗦，踉跄的向后退了两步。
　　“大刘！？”
　　“大刘你没事儿吧？”
　　“刘哥？”
　　“没……没事。”
　　大刘强撑着摆了摆手，眼中透露出了一丝深深的恐惧之色，转头看向我的目光，比之前又变了一些。
　　具体变在哪，我不清楚。
　　大刘的这一番动作，也引起了众人的注意，但见大刘没有声张，大家也不好再问什么。
　　过了一会，四周平静下来之后，大刘不知什么时候偷偷走到我的身旁。
　　压低了声音问了句：
　　“刚刚，我好像在铁门里看到了一个女人的身影，你……是不是也看到了？”
　　女人吗？
　　我没有看到女人的身影，但我看到了那只眼睛。
　　犹豫了下，点点头。
　　“不要声张，不要引起恐慌，还有，那个厂门，谁也不能进。”
　　“我懂。”
　　大刘的声音都有些轻微的颤抖，显然是刚才那一下被吓得不轻。
　　他凝重的点点头，退回到车旁边，打开车门就坐了进去。
　　听车里的声音，他似乎是在跟其他人强调不要进入厂房。
　　不再去关注他，冷风吹得我有点浑身发凉。
　　本来这具身体的心脏就不好，这冷风一吹，似乎觉得身体上的温度，全都被带走了。
　　彻骨的寒冷，让我情不自禁的打了个哆嗦。
　　“好冷啊……”
　　就在我说了这么一句的时候，小痞子八人组之中的一个朱大海。
　　他也就是个十五岁的小年轻，明显是00后的。
　　面对这个情况，他没有表现出00后的那种干净利落。
　　却显得很是惧怕。
　　一开始我还挺在意的，毕竟这样的人最容易成为突破口。
　　可这一次的寒冷，却让我浑身一个哆嗦，分了神。
　　而就在我分神的一刹那，那朱大海突然好似看到了什么恐怖的东西一样！
　　“不！不要过来！不要过来啊！！刘哥救我，救我！！！”
　　说话间，这朱大海猛地一掉头，直接奔着山下的林子里冲了进去。
　　我完全没反应过来，等我反应过来的时候，朱大海已经一头撞进了林子里，眨眼之间消失不见。
　　“卧槽！大海！！大海！！！”
　　一直站在外面的张武见状，猛地掉转头追上去，可是他根本来不及拽住朱大海。
　　而朱大海的身影，一进林子里，就突然失去了踪影。
　　就像是……突然消失了一样。
　　见状，大刘几个人也坐不住了，纷纷从车里出来，看向了远处。
　　“大海！回来啊！”
　　“大海！！”
　　他们还在喊着，大刘却径直的走到了我的面前。
　　脸上还带着一丝焦躁的情绪。
　　“大海怎么会这样？你刚才没拦住他吗？”
　　“来不及了。”
　　“就在他越过栏杆的时候，他就已经消失不见了。”
　　“我劝你们，还是老老实实的呆在这儿比较好，若是随意进林子的话，你这几个弟兄，能活几个就不好说了。”
　　听到我这句话，大刘突然激动了起来，伸手过来就要拉我的衣领。
　　见状，我顺势接过他的手腕，往下一压，紧接着一拧，他整个人就摔倒在地。
　　“你到底知道什么！？大海他怎么了！？”
　　即便是被我按在地上，他依旧挣扎的厉害，甚至不顾自己胳膊会被拧断的危险，也要翻身。
　　“看得出来，你很担心的兄弟，可这不是你所能理解的世界，我希望你能够冷静下来。”
　　“我特么怎么冷静，我冷静个屁！我兄弟怎么就进林子了？你放开我！”
　　看着他挣扎的厉害，我也就顺势放开了他，向后退了一步。
　　大刘站起身，另外几个人也连忙凑了过来。
　　我这边，玲奈几个也都凑了过来，一时间又成了对峙之势。
　　大刘揉着胳膊被扶起，他的脸色阴沉的可怕，那双眼睛，透露出一丝狠毒的目光。
　　可他没有说什么，只是转头看了看朱大海消失的地方，低头思索了片刻，突然抬起头看向我。
　　“大海……还有救吗？”
　　“我不知道。”
　　我摇了摇头，虽然我不想在这次任务中看到有人死去。
　　可现实的情况往往不尽如人意。
　　朱大海的突然发狂，是我没有预料到的。
　　在那一瞬间，他肯定是看到了什么恐怖的东西。
　　而问题是，我们其他人都没有看到。
　　就只有朱大海一个人看到了。
　　是什么原因呢？
　　他是否已经触发了游戏规则？
　　“大刘，之前你们来的死后，朱大海他有没有表现出什么怪异的样子？比方说，害怕，或者是……警惕些什么？”
　　现在手中的信息还是太少了，游戏并没有被触发，但却已经有一个人冲进了林子。
　　而黄立山也是被袭击过的。
　　这个情况，怎么看都有些古怪。
　　就像是……有个什么东西，一直在关注着我们一样。
　　如果这个东西是怪异的话，那它的目标，就必然是将我们引入游戏之中。
　　这么说来，难道这个游戏的某个触发条件，是独自一人吗？
　　我下意识的转头看向了刘翼。
　　他之前是一个人上山的，但他没有被怪异袭击。
　　换句话说，这次的情况，应该不是我想象的‘独自一人’。
　　除非，这个刘翼本身也是这个游戏的一个关节。
　　不然没道理黄立山遇袭了，朱大海也遇袭了，可刘翼一个人却是安全的。
　　而且，朱大海就在我们身边，也不太符合‘独自一人’。
　　却符合另一个可能。
　　‘没有被人注视。’
　　回想起之前我们行动的队伍，大山一直走在最后面。
　　符合‘没有被他人注意’的这一条。
　　而朱大海……
　　想到此，我不由得转头看向了其他人。
　　“刚刚朱大海发狂之前，你们是不是都把注意力放在其他地方了？”
　　陆皓尘闻言，低头思索了一下。
　　“我刚刚一直在看车里，毕竟警车里那几个人弄出的动静不小。”
　　李开怀也跟着点头：“我也是。”
　　再看向其他人，纷纷点头，似乎都是一样的。
　　刚刚就在朱大海发狂之前的那个瞬间，没有人注意到他。
　　这，似乎就有点符合我的推断了。
　　可是另一个问题出现了。
　　那就是，为什么……刘翼没有出现任何意外呢？

第1389章  引入玩家
　　刘翼脸上同样带着惊慌与恐惧。
　　显然对刚刚朱大海突然陷入疯狂，而感到害怕。
　　嗯，怎么说呢？
　　到现在为止，这个刘翼身上的疑点实在是不少。
　　可现在来看，我还不能轻易动他。
　　天知道这次游戏的触发条件是什么。
　　如果是知道了不该知道的事情而触发游戏的话。
　　那么若我直接对刘翼进行审讯，然后得知了一些不应该知道的事情。
　　那岂不是反而触发了游戏？
　　目前为止，游戏还没有开始，APP没有任何开启的架势。
　　换言之，我们这群人，只是进入了一个比较特殊的空间。
　　这个空间里，怪异可以袭击人，却并不是游戏。
　　但如果我一步踏错，触发了这次游戏。
　　恐怕接下来迎接我们的，将会是一场屠杀。
　　不过么，好歹我在这儿，就算是这只怪异想要屠杀也不是那么容易的。
　　说不准，我还能反杀。
　　可问题在于，现在我只想安全的离开。
　　不想在陆皓尘他们四个人面前暴露太多。
　　更何况，时间有限，我还是很想在九点前离开的。
　　任何游戏中都充满了不确定性，可以的话，我不想触发这次游戏。
　　“既然现在的情况是这样，那大家记得互相关注一下。”
　　其他的我也没办法说什么了。
　　更何况，现在也不是百分百的确定，‘不关注就会被怪异袭击’这个可能。
　　因此，我也只能是口头警告一下。
　　听我这么说，大刘的脸上显然是露出了凝重之色。
　　其他几个人也好不到哪去。
　　大家都可能会放松警惕，不信任的人之间，也不好多说什么。
　　其实，现在最安全的办法，就是让大家手牵手。
　　这种情况下，即便是那个怪异动手了，我也来得及直接与其对抗。
　　可问题是，怎么牵手呀。
　　我们三个女孩也就算了。
　　一群大老爷们大半夜的在毫无人烟的山林之中，手牵手围在一起？
　　这场面怎么突然显得诡异了起来？
　　甚至比刚刚那个朱大海突然发疯还要恐怖。
　　算了算了，还是不想了。
　　赶紧将那个诡异的想象画面甩出脑后。
　　那太恐怖了。
　　还不如维持现在的情况呢。
　　李开怀似乎有些想法，却没有说出口。
　　见大家都沉默了下来，我也就懒得继续说了，继续站在风雨中。
　　就算是有雨衣的遮挡，这大雨，却依旧偶尔会从衣领处流入几滴。
　　不大会的功夫，便打湿了了一大片。
　　本来我穿的bra就是纯棉的，十分吸水，这一会的功夫，就能感觉到胸口湿了一片。
　　这种感觉，让我很不舒服，而且运动鞋也因为沾了很多泥的原因，变得沉重起来。
　　裤袜脚踝以下已经全部都湿透了。
　　感觉自己的脚，就像是被泡在水里了一样。
　　小白鞋已经变成泥鞋了。
　　其他人也都默不作声的乖乖呆着。
　　时间就这样一分一秒的过去。
　　大刘那边的人也不再坚持，只是偶尔还会有人的目光看向朱大海消失的地方。
　　如果让我去找，我或许还真能找到朱大海。
　　可是我不敢擅自离开，否则，一旦怪异袭击他们这群人，那就全完了。
　　“这样下去，什么时候是个头啊。”
　　过了差不多半个小时，眼看着九点了。
　　刘翼似乎变得有些不耐烦起来。
　　他嘟囔着来回踱步，尽管打着伞，但他的膝盖以下却还是全都湿透了。
　　“村子里的那个老板，说是九点我们不下山，他就会报警，现在应该已经报警了才对。”
　　白鹃鹃闻言，连忙回了一句，然后又下意识的看向了警车。
　　如今，警车里坐着的都是那几个小痞子。
　　原本应该在车里的警察，如今也不见踪影。
　　大家其实心中都明白，就算是报警恐怕也没什么用的。
　　现在他们所遭遇到的事情，根本没办法用科学来解释。
　　“不管多久，我还是建议你待在原地，等到天亮。”
　　刘翼抬起头望向我，脸上闪过了一抹焦躁。
　　“我说，柳小姐，你到底知道些什么，知道就说出来嘛，反正我们这些人也都在这儿了，不被牵扯也被牵扯了，你说，是不是什么鬼怪之类的东西啊？”
　　“刘先生，我不会回答你什么，也不会告诉你什么，我只能建议你在这里等着。”
　　“对啊，柳小姐，你要是知道就说出来，我们人都在这儿，俗话说三个臭皮匠顶个诸葛亮，就算是我们没有什么能力，至少也能想办法不是？”
　　大刘的另一个小弟，叫王齐的也跟着点点头。
　　“说的是啊，就说出来，大家给参谋参谋，起码总比现在在这里硬生生的等天亮好吧？”
　　刘翼连忙点头，又补充了一句：
　　“再者说了，现在才刚刚九点，要扛到明天早上，怎么不得十来个小时？这十来个小时谁能抗住不睡觉啊。”
　　他这句话一出口，大刘的那边的几个人，都跟着纷纷点头。
　　显然都很赞同刘翼的说法。
　　我转头看向刘翼，上下打量。
　　如今，刘翼表现出来的样子，似乎是在引导大家，往‘游戏’上面扯。
　　如果这个刘翼，真的是这本地的怪异的话，杀了他，应该能解决很多问题。
　　“不是我不想说，而是说出来，你们都会被牵扯进来，至少目前为止，你们还有活下去的机会，可一旦被牵扯进来，你们其中有几个人能活着，就很难说了。”
　　回头看向了大刘，他这个做头儿的，如今竟然看着自己的小弟对我发问。
　　他想做什么？
　　回眸看向刘翼，目光带上了一丝阴冷。
　　“我最后一次警告你，我不会回答你什么，也不会告诉你什么，如果你再纠缠不清，就别怪我不客气了。”
　　刘翼被我的目光看的浑身一僵，顿时低下头去不再言语。
　　而其他人互相对视了一眼，也只能无奈的低下头。
　　直到这一刻，大刘才缓缓开口。
　　“柳小姐，我想跟你单独谈谈。”
　　听他这么说，我不由得暗暗叹息了一声。
　　“我大概知道你想谈什么，但我不建议你这么做，你确定……要谈谈吗？”
　　大刘重重的点点头，显然已经是下定决心了。
　　看着他那坚韧的目光，我无奈的叹了口气。
　　“好吧，跟我来吧，其他人，都呆在原地不要动，如果出事了，就大声喊。”
　　转头走向了远处，大刘也紧了紧衣领的雨衣，快步跟了上来。
　　“大小姐，我跟你一起去。”
　　玲奈上前一步，我却摇了摇头。
　　“不用，你呆在这儿就好。”
　　白鹃鹃在一旁满脸的疑惑。
　　“你们这大小姐和女仆的游戏还没结束呀？带我一个呗。”
　　闻言，我也只能白了她一眼。
　　真是什么都想凑热闹。
　　要不是你今天非要凑这个坟山的热闹，事情也不至于闹到这一步。
　　这还真是个不老实的丫头。
　　“你和玲奈好好呆在这儿，不要乱走，听话。”
　　我安抚了一声，看向陆皓尘和李开怀。
　　果不其然，这两人已经开始用怀疑的目光看我了。
　　但我也不好解释什么，便带着大刘一路来到了不远处的路旁。
　　在这个位置，能看到那边的人群，可声音穿不过去。
　　再加上大雨瓢泼，就算是有什么声音，也基本上都被遮掩住了。
　　“好了，差不多到这儿就行了，你有什么问题，就直接问吧。”
　　停下脚步，转回身看向大刘。
　　“不过事前提醒，一旦你知道了一些不该知道的事情，你这辈子，都不可能脱离了。”
　　听到我这么说，大刘的脸色徒然一紧，眼神飘忽不定，显然是在衡量着到底是否需要知道。
　　我也不着急，就这么安静的等着，差不多有两分钟，大刘的脸色才缓缓平静下来，目光坚定的望向我。
　　“你说吧，我已经做好准备了。”
　　我心中有些无奈。
　　“希望你不会怨恨我吧。”
　　“你不要说话，听我说就行。”
　　“我是一个游戏玩家，这个游戏，是一个存在于现实中的恐怖游戏，所发生的地点、时间都不确定，一旦知道了这个游戏，你就会彻底陷入进来，从现在开始，随时随地，你都可能会被游戏牵扯进来。”
　　“一旦牵扯到这个游戏之中，你随时可能会死亡。”
　　“而这座山，如今正符合游戏开始的条件，只是到目前为止，我们还没有触发这个游戏的开关。”
　　“至少目前为止，我没有得到任何游戏开始的提示。”
　　“这也就意味着，现在我们什么都不做才是最安全的，一旦触发了游戏，我们所有人都会被各种诡异的存在追杀。”
　　大刘的脸上满是震惊之色，呆呆的望着我。
　　“就像是……无限小说一样！？”
　　“相似，但不同的是，这个游戏，作为玩家，我们基本上只能是单方面的被虐杀，活下去的办法，就是寻找出路。”
　　说到此，我也有些无奈。
　　“恭喜你，你现在也算是半名玩家了，如不出意外的话，你的手机上，随时可能会出现一个名为崩坏的APP。”
　　“崩坏！？”
　　大刘连忙拿起手机，翻了两下之后，脸上顿时露出了一丝惊慌之色。
　　“真……真的出现了！？”
　　他将手机转过来对着我。
　　“是这个吗！？”
　　“同为玩家，无法互相确认APP，你能让我确认的，是一次性免费道具。”
　　“就好比……这个替身娃娃。”

第1390章 
　　看着他手中的替身娃娃，我知道，这是他成为了玩家的证明。
　　“恭喜你，从今天开始，你就是一名玩家了，你的命已经不属于你自己了，或早或晚，你一定会死在这个游戏里。”
　　刘青现在真的青了。
　　只不过不是人青了，是脸色青了，铁青铁青的。
　　“现在，你明白为什么我不让你们乱动了吧？”
　　刘青铁青着连点了点头。
　　“我知道了，我会约束我的兄弟们，你那边，你也自己约束吧。”
　　虽然话是跟我说的，但他的视线还是停留在他的手机上。
　　看到这一幕，我也知道他很难短时间内完全接受。
　　不过现在想跑已经晚了。
　　预防针也打了，警告也说了。
　　可他就是一意孤行，那我也没办法。
　　若他真的敢妨碍我，或者是坑害我身边的人，那就别怪我，胃口大开了。
　　没有再多说什么，我迈步往回走，刘青见状，收起了手机，看了眼手中的替身娃娃，也紧跟了上来。
　　我扫了眼他手中的替身娃娃，他的替身娃娃出现的有些突兀。
　　按理说，游戏没有开始之前，是不会发布替身娃娃的。
　　虽然有每天的一次免费获取渠道，但只要不去点，一般都不会出现。
　　除非他去点了。
　　说到此，我也有些疑惑，按理说，替身娃娃在现实世界中，应该是没有什么效果的。
　　但为什么现在的系统，还给每天一次免费获取的机会呢？
　　难道说，现在的怪异，已经可以在大白天的行凶了吗？
　　具体的细节，我并不清楚，现在我也不想弄清楚这些。
　　我只想平安的离开这座山。
　　至少，是带着他们五个，平安的离开。
　　脑海中这么想着，脚下的步伐却没有停，可走了十几步之后，我却感觉有哪里不对劲。
　　下意识的回头看了眼刘青，他就在我身侧，眼中似乎还残留着一丝震惊。
　　见我看过去，他下意识的问了句：
　　“怎么了？”
　　我没有回答他什么，而是目光看向了不远处的那人群。
　　隐约间，在大雨之中，那些人影还站在那，似乎……自从我们离开了人群之后，他们就一动也没动过。
　　“好像有些不对劲了，你自己小心。”
　　对刘青留下一句话，我加快了脚步向前。
　　可随着我前行的步伐，远处那些人影，似乎丝毫没有接近的模样。
　　原来是多远，现在还是多远。
　　就好像是，我一直在原地踏步一样！
　　“糟了……”
　　口中呢喃了一句，恶灵体的发丝瞬间延伸出去。
　　发丝传递回来的感受，让我清楚的知道，前方是路。
　　可是，恶灵体的发丝扫过那些人影，却完全感觉不到有人的存在。
　　甚至，就连那辆警车，都没有任何触碰到的感觉。
　　“出事了吗？！”
　　刘青还没有反应过来，他作为一个新手玩家，反应不过来也很正常。
　　我没时间理会他，抬脚跑了起来。
　　可一路小跑之后，远处的那些人影，却反而开始渐行渐远。
　　就像是……我在往后跑一样。
　　刘青见我跑起来，也一路小跑的跟了上来，可渐渐的，他也发现事情不对了。
　　因为无论我们怎么跑，似乎都在不断远离人群。
　　“我们好像被隔离出来了！”
　　见到这一幕，我也放弃了奔跑。
　　这座山的怪异，似乎非常想要将我们玩家和普通人拉开距离。
　　或者说，是非常想要让我们中的人，单独被隔离出来。
　　这里的怪异，似乎只会袭击落单的人。
　　原因是什么，目前还不得而知，但从之前被袭击的黄立山和朱大海两个人身上能看出来。
　　这两个人都是在其他人不在意的情况下消失的。
　　而且，这个怪异不仅仅可以影响五感，甚至还能够在一定程度上控制五感。
　　之前林子里黄立山遭遇袭击的时候，我们几个人被破不断重复着刚刚发生的事情。
　　就连面前的景象，也是完全重复的。
　　换句话说，这个怪异除了控制五感之外的能力，可能还拥有一定上的空间能力。
　　可以改变四周的空间。
　　又或者是这个怪异的五感控制能力非常强，甚至可以直接代替我们的神经，对身体进行操控。
　　一想到此，我的心情就渐渐沉了下去。
　　从一开始，我还是没太瞧得起这个厂房怪异的，毕竟从一开始，它所发挥出来的力量，也不过如此而已。
　　可是现在回想起来。
　　且不说游戏尚未开始，这个怪异就已经袭击人类了。
　　就凭借着这个五感操控的能力，它也足以列于高级别怪异之中。
　　除了像我这样，可以通过灵魂能力，直接舍弃掉肉体五感，从外界影响到内部的恶灵体能力外。
　　其他人，无论什么样的能力，都需要身体进行直接控制。
　　而这个怪异，可以操控其他人的身体，也就意味着，它很可能拥有着，一定程度上可以使用他人能力的能力。
　　甚至，它可以控制其中一个人，对另一个人下手。
　　但至少目前为止，它还没有使用过这样的能力。
　　要么，是它不被允许，要么……就是它单纯的在愚弄着所有人！
　　等等……五感操作？
　　我好像忘记了什么。
　　五感操作都有什么来着？
　　视觉、听觉、嗅觉、味觉、触……
　　视觉！？
　　猛然间想起了什么，下意识的拿起手机看了一眼。
　　可是映入眼帘的崩坏app，却依旧没有给出任何提示。
　　“难道说……我的视觉，已经被控制了吗？”
　　这不可能啊！
　　想要直接控制我的视觉，这种难度，不亚于在一个鬼的坟前烧报纸。
　　你特么当面糊弄我呢？
　　恶灵体瞬间出窍，肉身被发丝紧固在原地，同时，视线也瞬间来到了恶灵体的身上。
　　低头看去。
　　手机上，还是没有任何提示。
　　那也就是说，到目前为止，我们依旧没有触发游戏。
　　可这个怪异，的确是拥有一定程度的五感操控。
　　这还是在表世界的限制下出现的。
　　如果一旦进入游戏，这个怪异的能力被释放出来。
　　恐怕……最起码也是A以上的怪异了。
　　它之所以杀人这么慢，恐怕也是因为表世界的限制力！
　　想到此，恶灵体猛地抬起头，可远处……却完全看不到任何人影，只能看到一条带着U型弯的路面。
　　回到肉身，身旁的刘青已经变得焦躁不安了。
　　脸上满是急切之色。
　　“你怎么了？你回答我啊，喂！柳小姐！？柳云晏！！”
　　他不断的呼唤着我，因为他目前还没有看到恶灵体的能力，所以他根本不知道我的灵体已经脱离肉身了。
　　回到肉身的第一时间，我看了他一眼。
　　“不用担心，我没事。”
　　他看着我。
　　“我不担心你，你比我经验多得多，我现在担心的是我的兄弟，他们哪去了？为什么刚才一眨眼的功夫，就消失不见了！”
　　他指着不远处质问着我。
　　“到底发生了什么，你到底还知道些什么！？”
　　“刘青，你要记住一件事。”
　　“什么事？”
　　“任何时候，都不要陷入慌乱，任何时候，都要保持头脑清醒。”
　　“这是……玩家准则？”
　　“不，这是我个人的建议。”
　　不再理会他，转过头来看向面前的公路。
　　我们明明是一直往前走的，按理说，我们走到了山头上，路的尽头，应该就是那辆警车所在的工厂门口了。
　　可现在，我们一直往前走，面前出现的却是一条笔直的公路和远端的U型弯。
　　根本看不到什么厂房，也看不到其他人。
　　就像是我们看着前面，却胡乱的瞎走一样。
　　“跟我走。”
　　这个怪异，既然是可以影响五感的，那我现在唯一能够指望的，就是恶灵体了。
　　顺手将随身的包摘下来，把包带甩给了刘青。
　　“抓住包带，千万不要松手，无论看到了什么，只要你抓紧了包带，就什么都不会发生。”
　　刘青低头看了眼手心里的包带，重重的点点头。
　　旋即，我带着他，根据恶灵体发丝的探索，开始一步步往前。
　　为了避免五感被操作，而导致的迷路。
　　恶灵体的发丝延伸出去之后，就固定在那个位置上，知道我走到那个位置，恶灵体的发丝才会继续向前延伸。
　　就这样，我的眼前出现的，是一条平摊的公路。
　　但恶灵体的发丝回馈的感觉，却是一个U型弯。
　　果然！
　　是五感操作！
　　带着身后的刘青，顺着恶灵体发丝的探索，一转头走进了林子里。
　　身后的刘青惊讶了一声。
　　“你怎么往林子里走？”
　　“闭嘴，看着就好。”
　　然后顺着恶灵体发丝的牵引，转过了U型弯，再抬头的时候，不远处的道路中央，就站着十几个人。
　　显然，他们脸上也满是慌乱之色。
　　甚至好像是看不到我们一样，还在不停的大声喊着什么。
　　但可惜的是，我和刘青，似乎都听不到他们的声音。
　　见状，我迈步继续往前走，恶灵体的发丝迅速延伸出去，一下子就找到了属于玲奈的气息。
　　然后瞬间缠绕在她的身上。
　　玲奈猛地浑身一颤，瞪大了眼睛望向了我这边。
　　“大小姐！”
　　她的这一声喊，也引起了大家的注意，纷纷转头看向了我这边。
　　似乎，只要一个人注意到了我，其他人就会立刻感知到我的存在。
　　我下意识的回头看了眼刘青，确定他没有消失，这才松了口气。
　　“抱歉，我们稍微走远了一点。”

第1391章  创造灵魂
　　“大小姐！！”
　　让我没想到的是，当我说完这句话的时候，第一个不冷静的竟然会是玲奈。
　　或许是因为关心则乱吧？
　　她失去了之前表现出来的那种冷静，几乎是扎猛子一样，一头扎进了我的怀里。
　　差点把我给撞飞了。
　　“我没事，真的没事，你看这不是回来了么？我就是走的远了点。”
　　连忙抬起手轻轻拍着玲奈的脊背。
　　纤细的身躯，在我怀中微微颤抖着。
　　这在我看来，是一个好现象，也是一个坏现象。
　　好现象是……至少目前原世界玲奈的记忆，还没有受到什么影响。
　　坏现象是，她现在一门心思扑在我身上，很可能是原世界已经彻底将‘关于柳云晏’的记忆，完全删除掉了。
　　现在原世界的玲奈，很可能已经失去了关于我的记忆。
　　这么看来，若是再不回去，恐怕这两份记忆，会被完全分隔开。
　　一个灵魂被彻底分隔开，会是一个什么效果。
　　想都不用想，即便是有着世界的补救，玲奈的身体也可能会受到巨大的影响。
　　感受着怀中的娇人儿只哭却不说话。
　　我也只能无奈的轻轻拍着她的背，旋即看向了另外四个人。
　　很显然，之前玲奈与我不熟悉，可现在所表现出来的样子，却并非是‘熟悉’两个字能形容的。
　　看着陆皓尘四人眼中的惊疑不定，我也不由得一阵苦笑。
　　事情到这个份儿上，我似乎不得不解释了。
　　“别着急，一会我跟你们解释。”
　　随口应付了一句，旋即安抚着玲奈。
　　她的精神现在很不稳定，至少以前的玲奈绝不会这么轻易的就崩溃大哭。
　　或许是因为不同世界的记忆和灵魂想触碰，导致大脑过负担了也说不定。
　　“没事了没事了，乖哦……不怕不怕。”
　　“噗嗤……”
　　没想到，我刚说完这句，玲奈却噗呲一声笑了出来。
　　“你笑什么？”
　　我愣了一下问，而玲奈则是从我怀中起身，一脸好笑的望着我。
　　“大小姐，果然还是男人的性格占比更重呢。”
　　额~
　　这是从哪来的推论？
　　好吧，反正玲奈对我的事情都知道的一清二楚，我也不想多说什么其他的了。
　　转头看向了其他人。
　　那边以刘青为首的七个人，正坐在一起窃窃私语，似乎是在询问什么。
　　可是刘青始终就是不听的摇头。
　　看样子，刘青也知道不能把兄弟都牵扯进来。
　　而我这边，可能也需要解释一下，毕竟，在他们四个人眼前表现的有些太明显了。
　　“我想，你们应该很想知道一些细节吧？”
　　看着眼前的四人，到现在这个情况，再隐瞒下去似乎也已经没必要了。
　　当然，关于游戏的事情，我还是需要隐瞒的。
　　“云晏，你和玲奈到底什么关系呀？你们该不会是……拉拉吧？”
　　白鹃鹃一脸八卦的问着。
　　我不由得翻了一个白眼。
　　“拉你妹的拉！”
　　“行了，也不跟你们多墨迹了，我就解释一下目前的情况吧。”
　　“细节方面不能跟你们多说，这也是为了你们好，我和玲奈……先说我吧。”
　　玲奈的问题有些复杂，暂时先不说也没什么。
　　“我不是你们认识的那个柳云晏，或者说……我不完全是。”
　　李开怀眉头一紧，看了我一眼。
　　“你的意思是……你是某种鬼魂，附身在她身上吗？”
　　鬼你妹呀！
　　不过……好像还真是这样？
　　“不，我是柳云晏，不过，并不是这个世界的柳云晏。”
　　陆皓尘脸色凝重的望着我。
　　“平行世界同位体？”
　　“可以这么说。”
　　“因为某些特殊原因，我的灵魂穿过了世界壁垒，来到了这个世界，进入了这个身躯，这具身体原本的灵魂，可能是因为我的出现，而消失了，也可能是在这个时间线上已经死亡了。”
　　“目前为止，我正在寻找回去的办法。”
　　“玲奈的情况跟我有些相似却不太一样，她只是一部分的灵魂和记忆被送到这儿来了。”
　　我指了指一直蹲在一旁的傻哈。
　　“傻哈也跟我一样，不过它的情况更特殊一些，它是连着身体一起过来了。”
　　一旁的黄立山听得目瞪口呆。
　　白鹃鹃也是一脸的不敢置信。
　　李开怀推了推镜框。
　　“也就是说，你之所已能够击伤鬼魂，是因为你本身十分特殊的原因？并不是这具身体的原因。”
　　“可以这么说。”
　　李开怀还真是个聪明人，之前都忽略他了，不过就这次上山这段时间里，他表现出来的精明，还真不是一般人能够企及的。
　　他能很快的认识到事情的原因结果，甚至反向推论出一些最深处的东西。
　　我扫了眼四人，淡定的说着。
　　“在我的那个世界，我们还是同学，不过我的身体并没有疾病，而玲奈则是我的女仆，她之所以喊我大小姐，也是因为这个原因。”
　　“现在，你们应该知道为什么了。”
　　陆皓尘脸色不停变换，白鹃鹃和黄立山两个头脑比较简单的还保持着惊讶的模样。
　　只有李开怀，突然问了一句：
　　“你这次上山之前，是不是知道这座山不一般？”
　　我没有回答他的话，而是警告了一句：
　　“开怀，我知道你很聪明，但有些事情，我希望你不要过于深入的探索，特别是关于我的事情，我希望你能压制住你的好奇心。”
　　“……因为很危险吗？”
　　我点了点头，他很聪明，聪明到我不需要多说什么。
　　“另一个世界的我，跟你什么是关系？”
　　他问的非常突然。
　　“我们只是普通朋友关系。”
　　“朋友……吗？”
　　“嗯，朋友。”
　　陆皓尘的目光中，闪过了一丝失望与了然。
　　不过，他没有陷入这个情绪之中，而是很快便整理好了心情。
　　“我现在已经大概明白你说的是什么了，那么接下来你打算怎么做？我们该怎么做？”
　　他目光做桌的盯着我，很显然已经理解了很多。
　　至于他理解到了什么，理解到了哪一步，这我就不清楚了。
　　“什么都不要做，现在我们最好的选择，就是原地不要动，哪怕是看到了什么，也不要乱走，只要能保证这一点，我想……今天很快就能过去。”
　　转头看了一眼厂房。
　　在黑夜的雨幕中，工厂的厂房就这样孤独的矗立在那。
　　宛如黑夜中的沉睡巨兽，随时随地会苏醒，将我们这一行人一口吞下。
　　随着我说出的这些话，我们这六个人也都沉默了下来。
　　玲奈是刚刚被吓得，精神波动有些大，现在反而有些疲劳了。
　　而另外四人则是各自在想自己的事情。
　　也或许是在想我的事情。
　　刚刚我们谈话的时候，刻意的回避了其他人。
　　至少可以保证，现在只有我们六个人知道。
　　实话说，之前我真的不打算暴露什么。
　　毕竟之后我还是要离开的，让这个世界的‘柳云晏’维持住自己的朋友圈，也是我现在要做的事情。
　　可谁能想到事情一步步进展到这个程度了呢？
　　既然玲奈都已经表现的这么明显了，若是在不解释，也只会给之后的关系网徒增烦恼。
　　倒不如直接了当的交代。
　　如果可以的话，我希望离开之后，这具身体的灵魂可以修复，或者说恢复原本的状态。
　　如果不能的话，我或许可以试一试，制作一个没有什么记忆的灵魂。
　　现在我的恶灵体中蕴含着的灵魂能量，不说几十万，起码也有十几万了。
　　这么庞大的灵魂总量，随便分出几根发丝，就能达到一个人的灵魂量。
　　可关键在于，我之前只是吃，而没有分出来过。
　　当然，如果是我分出来的灵魂，恐怕这个世界的柳云晏，还是会被牵扯到游戏之中。
　　这是我最不想看到的。
　　这也是没办法的办法。
　　当然，我也得试着来。
　　毕竟这是我第一次，从头到尾构塑一个灵魂。
　　其中有些道道我还不太清楚。
　　但最起码，我对灵魂的了解，比一般的怪异要强得多。
　　谁让我吃了那么多呢。
　　一根其他人看不到的发丝缓缓掉落在掌心，这根发丝之中，蕴含着远超出一个人的灵魂总量。
　　同时，我开始控制着恶灵体，利用发丝，将这根发丝缓缓拉扯起来。
　　形成一个类人形态的灵魂模样。
　　其他人看不到，但在恶灵体发丝的观察下，能够看到这跟一个人的灵魂基本上没什么区别。
　　但……其中却没有任何的意志。
　　我也知道，这其中不可能带有意志，毕竟这只是一个灵魂的能量，而并没有灵魂中该有的记忆。
　　想了想，我试着将脑海中留存的庞大记忆，少许的切割一部分。
　　包括常识部分和语言部分。
　　这样，就算是一旦我离开了，这个柳云晏也不会直接变成一个痴呆儿。
　　我吸收过无数人的记忆和灵魂，这部分切出来的记忆，并非是我的记忆。
　　而是这些被我吃掉的人的记忆。
　　一边构建着灵魂，想到什么就往里面添加一些什么。
　　渐渐的，眼前这个人形的灵魂体，开始有了一些神志。
　　但我并没有让这个灵魂体马上成长到一个人的程度。
　　现在我还需要看看，我会留在这儿多久。
　　将这个灵魂压缩起来，暂时封存在一根发丝之中。
　　先让它跟着我吧。
　　回头再研究怎么办。

第1392章 
　　休息的时候已经九点半了。
　　仅仅是上了个山，站了两个小时，身体就虚脱了。
　　双脚甚至都开始变得软了起来。
　　不过因为披着雨衣，再加上风吹过的摆动，让他人看不出来我身体的颤抖。
　　没办法，我只能用恶灵体撑着地面，勉强形成一个立式的架子，将身体架起来，这才好了许多。
　　可尽管如此，疲惫依旧如海潮一般涌来，让我现在都恨不得闭上眼睛立刻睡去。
　　按照现在这个状态，估计我根本坚持不到十一点。
　　后半夜得怎么过啊？
　　就凭他们？
　　不被怪异玩死，也被他们自己给玩死。
　　脑海中想着这些的时候，身旁突然有人拉我袖子。
　　转头一看，就是一张写满了好奇，瞪着一双杏仁大眼，直愣愣瞅着我的白鹃鹃。
　　“呐呐，你是从异世界来的对吧？”
　　“异……严格来讲，倒也没错。”
　　异世界，这三个字听都像是穿越了似的。
　　但严格来讲还真的没错，毕竟平行世界，也算是异世界了。
　　只是跟那个异不太一样。
　　听到我这么说，白鹃鹃脸上的好奇更加明显，杏仁眼中都快冒光了。
　　“那，你是不是会魔法什么的？你们那边是不是可以打怪升级呀？”
　　额……
　　“不是。”
　　这妮子，百分之一万，又琢磨歪了。
　　还打怪升级呢？
　　你咋不说我是圣女转世了呢？
　　没好气的白了她一眼。
　　“别想那么多了，我那里跟这里的世界基本上没有太大的诧异，唯一的区别就是我们各自的遭遇不同。”
　　“哦~”
　　白鹃鹃脸上明显流露出失望之色，缓缓低下头，片刻之后却又兴奋的抬起头看向我。
　　“那，那边的我是怎么样的？是不是也像本小姐一样漂亮美丽？”
　　这妮子，真是……这脑袋瓜不去写小说白瞎了。
　　“虽然都是平行世界，除了我们的遭遇有些许不同之外，我们的长相都是大同小异的，几乎没有区别，另外……在那个世界，有心脏问题的不是我，而是你。”
　　“诶！？是我吗？”
　　白鹃鹃愣了一下，就在我以为她会露出怜悯之意，对另一个世界的自己感到惋惜的时候。
　　她竟然满脸兴奋的抬起头望向天空。
　　“那个世界的我，一定是一个病美人儿吧？哇~意外的带感。”
　　带你妹的感！
　　强忍着一巴掌呼她脸上的冲动，我深吸了口气。
　　这妮子，什么脑子。
　　算了算了，我大人有大量，不跟她计较。
　　摇了摇头，将心中的情绪驱赶出去，转头看了眼四周。
　　除了一片漆黑之外，就剩下暴雨不停的下。
　　似乎，完全不打算停下来的模样。
　　照这个下法，恐怕今天要下一晚上了。
　　时间已经过了九点，就算是那个老板不报警，柳万千也肯定报警了。
　　以他的能量，不说别的，最起码定位我的手机应该是没什么问题。
　　可他一没有打电话，二没有寻找到山上。
　　要么是因为我们的时间观念已经错乱了，要么就是……这个空间彻底隔离了我们和外界的联系。
　　当然，也可能两种都有。
　　这个情况，还是我第一次遇见，目前为止，这片山更像是一个间世界。
　　要说隔离，倒也是合情合理。
　　看了眼车里的那几个小痞子，再看看不远处站在雨幕中的刘青。
　　可明明已经是间世界，却没有看到任何APP的提醒。
　　这与我之前的遭遇完全不同。
　　不说有没有游戏开始的提示吧。
　　最起码的……条件应该给出来吧？
　　比方说，触发游戏的条件或者是触发死亡开关的条件？
　　就在我这么想的时候，似乎因为两个多小时的等待，那边的小痞子们，一个个都是拿出手机看小电影。
　　那手机好像是国产的某个牌子，声音大到连我这边都能听到。
　　听到那高昂的女声和低沉的男声，还有那独立于雨幕之外的啪啪声。
　　身旁的白鹃鹃，第一时间俏脸就红了。
　　她瞬间就明白了那边在看什么，脸马上就低了下去。
　　可是低了头，她那双眼睛，却时不时的往那边看一下。
　　似乎很有兴趣的模样。
　　嘛。
　　谁都有十七，谁都有十八，谁都有情窦初开，懵懵懂懂的时节。
　　她的这个反应我也能理解。
　　玲奈也是马上就明白了那边的声音。
　　毕竟，那声音里的家乡感是抹不掉的，经典的日语三连。
　　哒槑，已哭，呀摸爹。
　　别说玲奈听出来了，就连我都听出来了。
　　不过，玲奈的反应跟白鹃鹃的好奇不同。
　　她的眼中充满了厌恶之色。
　　毕竟，当初的她差点就被亚库扎给弄到那边的世界去了。
　　而且据我这一年多以来的观察，玲奈似乎对男性，几乎是所有男性，都有一种打从心底的厌恶感。
　　或许正是因为她的经历吧？
　　她的父亲赌博逃债，留下了母女俩面对债主。
　　结果她的母亲被逼上吊，她也差点被亚库扎给送去拍这类片子。
　　别说是她了，如果我是个原生的女孩，知道了她的这些经历，我可能也会对男生有偏见吧。
　　不过，好在我不会那么想。
　　谁让我本来是个老司机，只是现在变成老司姬了呢？
　　陆皓尘似乎也有些微微脸红，虽然听不懂，但只要是个正常人，都能分辨出那高昂的女声与低沉的男声，再配上那奇特的啪啪声到底是什么。
　　黄立山也是老脸一红，似乎，微微还是弯腰了。
　　嘛，年轻人嘛，血气方刚也正常。
　　李开怀推了推眼镜，似乎饶有兴趣的模样，竟然恬不知耻的凑了上去。
　　站在车门外，还拿出了自己的手机。
　　“喂，你们看什么呢？带我一个，我也有，还有很多番号呢，可惜现在连不上网，不然大家一起看……”
　　卧槽！？
　　我特么的之前还挺高看你的！
　　没想到你竟然也是一个lsp？
　　都说男人四大铁。
　　一起扛过枪，一起分过赃，一起同过窗，一起飘过怅。
　　这一起看那种片子，似乎也算是符合第四个情况了。
　　而且，就这方面，男生们那种感觉，我是可以想象的。
　　不过……因为已经一年多没有体验过了。
　　那种血脉喷涌至全身，最终凝聚于小头上的感觉，我已经忘得差不多了。
　　眼看着李开怀，没有丝毫阻碍的就跟那群人打成了一片。
　　黄立山似乎也有些坐不住了，转头看看我们三个女生，又看了看那边，好像还有些不好意思。
　　但那边的李开怀那是多精明的人。
　　顿时发现了大山的不正常，连忙招手。
　　“大山你过来，我跟你说个事儿。”
　　这话说的，就像是我们三个女生不知道你们在看什么一样。
　　上坟烧报纸，你糊弄我呢？
　　“皓尘！皓尘快过来，有点事儿跟你说。”
　　李开怀同样对陆皓尘招手。
　　陆皓尘微微转头瞥了我一眼，似乎非常不好意思，却又忍不住那种年轻血性。
　　脸上写满了独属于年轻人的纠结。
　　“你看我做什么，有病啊？你愿意看就去看。”
　　你奶奶个腿儿的，你想要去看片子，非要瞄我一眼。
　　你什么意思？
　　没好气的撇过头，倒是白鹃鹃，突然在我耳边怂恿着。
　　“要不，我们要去看看？那些男生好像很好奇的样子。”
　　我看是你好奇了吧？
　　就这点小吸引还能够吸引到本大小姐？
　　想当初，本大小姐那也是登峰造极的老司机！
　　毫不客气的将，那也是阅尽天下X片而心中无码的镜界！
　　就这点小玩意儿，呵！
　　“卧槽？好厉害，这么牛皮！”
　　“厉害啊……这动作。”
　　额~嗯。
　　看一下也不是不行。
　　“别去！”
　　我扫了眼旁边的白鹃鹃。
　　现在，我们要做的是互相注视，避免出现朱大海或者是之前黄立山的情况。
　　而现在，这东西一出来，很显然已经将大家的注意力全都吸引过去了。
　　别说是注视同伴了，谁还好意思看男人啊？
　　就像是车里的那几个小痞子，时不时的就会偷偷的将目光甩项我们这边。
　　没办法，这群人里，就我们三个是女孩。
　　不得不说，在这个情况下，我们三个女孩，还是多多少少有些危险的。
　　如果我也是普通女孩的话，我可能第一时间就会上去阻拦她们。
　　毕竟这样看下去，谁也不知道理智会在这些小痞子们的脑中占据多少。
　　之前，他们或许还能忍住，但看完了那玩意儿，再看看这三个漂亮年轻的美女。
　　这要是不犯点错，还能对得起这‘小痞子’的称号吗？
　　好在之前我用武力警告了他们一番，至少他们不敢再对我们做什么。
　　但这偷偷的幻想，就拦不住了。
　　“现在的情况有些不对头了，就算是李开怀好这口儿，陆皓尘也不至于被如此吸引。”
　　至少，我认识的那个陆皓尘，可是能够做到坐怀不乱的。
　　但这个陆皓尘，跟我认识的那个陆皓尘，似乎在心性上还是有很大差距的。
　　且不说那些了。
　　至少就目前为止，这个情况已经不容乐观了。
　　一大群男生都在目不转睛的看着那个小小的手机屏幕。
　　若是我们三个女生都跟着一起去看了。
　　那谁来注视身旁的人？
　　在这种情况下，一旦发生了什么，恐怕就来不及反应了！
　　挤满了人的车厢内，突然传来一道诧异的声音。
　　“我弟呢？！”

第1393章  不见了
　　随着一声惊呼，吕腾从车里一下子蹦了出来。
　　他的脸上写满了焦急之色，一望两望没看到吕飞的身影，他的目光瞬间转移到了我们三个身上。
　　“你们看到我弟了吗？”
　　眼看着吕腾脸上那好似吃人一样的暴躁，白鹃鹃顿时如鹌鹑般低下头，糯糯的回了一句：
　　“没，没看到。”
　　“弟！阿飞！！吕飞！你特么死哪去了！？”
　　吕腾立即高声大喊，眼中满是急切之色。
　　眼看着吕腾如此，车里还在看小电影的那几个人也都坐不住了，全都站了出来。
　　一边喊，一边四下观望。
　　按照刚才的情况来看，一旦失去了某个人的视野，这个人就不会被其他人看到。
　　而这个怪异，拥有着五感操作。
　　如果不出意外的话，想必这个吕飞，应该还在那辆警车里。
　　只是刚刚他们没有关注到吕飞，而被怪异遮住了五感，那个吕飞没有立刻喊出声来，大概也是因为被怪异遮住了五感吧？
　　心中有些犹豫。
　　现阶段，还是尽可能的减少牺牲者为好。
　　虽然这可能会暴露我的能力，但也没办法了。
　　恶灵体的发丝从人群中的缝隙穿过，瞬间蔓延到车内。
　　而与此同时。
　　原本空无一人的车内，突然传出了一声惨叫！
　　“额啊啊啊！！”
　　……
　　面前的手机里，还播放着经典的岛国动**情小电影。
　　而且还是经典的某腾兰的片子。
　　这可是他吕飞珍藏了许久的片子，到现在连手机里都还保存着。
　　“哇~哥你快看，这动作，啧啧，不愧是兰啊！”
　　吕飞看的兴起，甚至隐隐觉得浑身血脉喷张，似有向小头聚拢态势。
　　眼看着小电影中，那白花花的一片，突然……吕飞感觉自己的肩头搭上来了一只手，刚好触碰到脖颈的位置。
　　略显冰冷，一下子让他血脉喷张的感觉冷了三分！
　　“谁啊？”
　　下意识的拍了一下那手，那手感不像是老爷们的那粗糙，更像是一个女人的手。
　　纤细，冰冷，且带着一些僵硬感。
　　在他手心里滑过。
　　他的心底瞬间沸腾了！
　　面前，是精彩绝伦，对决激烈的岛国爱情动作片。
　　身后，是一个美女的手！？
　　难道，是那三个女孩中的一个，忍不住靠过来一起看了！？
　　现在回头，会不会吓到她们啊？
　　吕飞脑子里瞬间翻起了涟漪，一瞬间已经构思出了无数种可能。
　　小吕飞更是兴奋的隐隐有抬头之势。
　　这一刻，吕飞已经想不到其他的了。
　　在这种情绪激荡的时候，大脑小头一起充血的情况下，他甚至没想过可能会有什么其他问题。
　　身后，隐隐传来了一阵凉风。
　　吕飞不疑有他，只当是那三个女生把后车门打开，趴在后面偷看。
　　见此，吕飞微微往后靠了靠。
　　果不其然！
　　就在他脖颈靠着的位置，一律黑色的长发，搭在沙发上。
　　一时间，他不由得伸出手，缓缓从座椅的缝隙里，伸向了后面。
　　而就在这时，一只冰冷纤细的手，轻轻触碰到了他的脖颈处。
　　“嘶！”
　　被这冰冷震的一个哆嗦，吕飞突然觉得好像有点不对劲。
　　人的手就算是再凉，好像也不至于冷到这个程度吧？
　　与其说是手，倒不如说是冰块还差不多。
　　就在这时，那长发似乎微微动了一下，紧接着，更多的长发，从上方缓缓落下，有些长发甚至已经搭在了他的头顶，并还在向前挪动。
　　“你……”
　　吕飞眼前被遮盖，与此同时，就在他的头顶，一声奇怪的喘息传来。
　　“呵……”
　　这一声喘息，就像是疲惫到无力的程度，从喉咙中发出的那种声音。
　　沙哑，令人毛骨悚然。
　　就在这时，他愕然发现！
　　身旁的吕腾，他哥哥不知道何时不见了！
　　再转头，左边也没人了！
　　而那喘息声，却还在他的头顶，就好像是对着他的头皮哈气一样。
　　但那气息，却冰冷无比。
　　“呵……”
　　这一声吐息，直接让他的头皮都麻了！
　　冰冷，就像是顺着天灵盖，一下子灌入到身体中一般。
　　无比的冰寒，几乎刹那间冻住了所有的关节，四肢都开始变得僵硬起来。
　　在这一刻，即便是再怎么血脉喷张，他也察觉到不对劲了！
　　他想跑出去，他想喊出声。
　　可是无论他怎么控制身体，身体却是丝毫没有反应。
　　而与此同时，他的脖子，好像不听话了一样，开始缓缓向后扬起。
　　那只搭在他后脖颈上的手，不知何时已经摸索到了他的喉咙，并开始缓缓收紧！
　　而他的视线，则是不由自主的向上看去。
　　入目的，是一双空洞洞，没有眼球，而睁着眼皮的眼睛。
　　腐烂恶臭的身躯，长发零散沾满泥土。
　　呼吸，愈发的难以持续，脖颈上那只纤细冰冷的手，显然不像是一个人类的大小。
　　仅仅是一只手掌，就已经捏住了他的整个脖子，几乎就像是提小鸡崽子似的，把他的脖子掐的死死的！
　　胸腔里憋了一口气，疯狂的想要喊出来。
　　但他做不到，只能眼睁睁看着那双空洞的眼睛，感受着肺部的灼烧，身躯渐渐开始失去热量。
　　‘就要……死在这儿了吗？’
　　就在他的意识，已经开始恍惚的时候，比这女鬼更加冰冷的寒冷，瞬间透入全身！
　　一股来自于灵魂之中的恐惧，让他几乎无法控制自己的惨叫出声。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　……
　　收回发丝，看着几乎是连滚带爬的从车上滚下来的吕飞。
　　我知道刚刚那一下吓到他了。
　　虽然只是恶灵体的发丝轻轻缠绕一下。
　　但以现在恶灵体的强大，他没当场吓死，已经算是胆子不小的了。
　　不过这也没办法，陷入到五感操作状态下的人，似乎没办法自力脱出。
　　只能依靠外力。
　　而我唯一能想到的外力，就只有恶灵体了。
　　不过，这也肯定会带来一些麻烦。
　　“阿飞！！”
　　听到弟弟的惨叫声，吕腾第一时间反应过来，两步冲上去，也顾不得地上的泥水，一把扶起了自己的弟弟，眼泪都快飞出来了。
　　不得不说这还真是亲兄弟。
　　“她……啊！你……啊！！！！”
　　被扶起来的吕飞，一抬头就看到了我。
　　不知道此刻，我在他的眼中是个什么模样。
　　他抬起手指向我，满脸恐惧，颤抖着只说出了两个字之后，便惨叫一声，身体向后一蹿，脑袋‘邦’的一下撞在车身上，昏死过去。
　　吕腾心疼的抱着自己的弟弟。
　　“你做了什么！？对我弟弟做了什么！？”
　　“我特么早就看出你不对劲了！到了这儿，全程都是你发号施令，又是不让我们走，又是拦这拦那的，你特么的到底是个什么东西！？是人是鬼！？我们特么的哪里招惹你了！”
　　说话间，他伸手就要过来抓我的衣领。
　　然而这时，旁边的一个人一把抱住了他。
　　“吕腾！冷静！冷静下来！”
　　“我冷静个屁！我弟差点都死了！就特么这个女人干的！”
　　刘青死死抱住吕腾：
　　“你特么冷静下来，柳小姐不是来害我们的，是来帮我们的！”
　　“去尼玛的！”
　　吕腾猛地一下挣脱了刘青的环抱，一转头双眼血红，抬手奔着刘青的脸就打了过去。
　　“我特么就知道，你刚才被她收买了！！”
　　刘青猝不及防，被狠狠打了一拳，身形踉跄了两步，嘴角就流出鲜血。
　　而吕腾还是没有冷静下来，打退了刘青，又转头奔向我。
　　可下一秒，刘青从后一把抱住了吕腾的腰，别看刘青个子小，他力气还真的是不小。
　　一甩膀子，将吕腾整个人都抡起来扔了出去。
　　吕腾也没料到自己会被扔出来，摔在地上，一下子就蒙了。
　　可没等吕腾反应过来，刘青冲上去就夹住了吕腾的腰，抬手就是一顿王八拳。
　　“绰！打老子！绰！老子特么的没少照顾你们兄弟！绰！”
　　看得出来，刘青还挺擅长打架的，几下就把吕腾打的嗷嗷直叫。
　　本来也是，吕腾吕飞都是高中生，比我们高一年级，今年高三，也就十七八岁的样子。
　　对比一直混迹的刘青，那打架的经验肯定是要弱许多。
　　不然的话，这群人也不会把刘青当老大。
　　给吕腾打蒙了，刘青站起身，一双眼睛血红血红的，直勾勾的扫过众人。
　　“还有谁特么的不服，出来啊！绰！”
　　眼看着刘青上了头，我也不能这么干看着，我大概知道他为什么会这么快失去冷静。
　　毕竟，谁被牵扯到这种游戏里，估计都是这个心情吧？
　　想着，我伸手过去，搭了一下他的肩膀。
　　他猛地回身，抡起了拳头砸过来。
　　见状，我向后退了半步，躲过他的拳头，抬手就是一清脆的大比兜。
　　‘啪！’
　　一声脆响，刘青一下子就茫然了。
　　二话不说抡起手再来一个大比兜。
　　‘啪！’
　　这第二下比第一下还响，刘青踉跄了两步，捂着脸跌坐在地上。
　　“冷静了吗？”
　　“对，对不起……大姐。”
　　眼看着我又抬起手，他连忙道歉。
　　大姐？
　　谁是你大姐？
　　“冷静了，就先起来吧。”
　　我的话音刚落，那边的李文就突然来了一句：
　　“不好！王齐不见了！”

第1394章  有古怪
　　我也没想到，因为刚才我一直在关注眼前的刘青和吕腾两个人。
　　王齐又是谁？
　　“我的小弟，是那个电工学徒。”
　　哦～
　　我看了看四周，人数的确少了一个。
　　刚刚吕飞还有救，是因为能锁定车辆的位置，但现在，我锁定不到王齐所在的位置。
　　恐怕，他已经被怪异引走了。
　　“节哀吧。”
　　几乎不需要怎么判断，我就给王齐下达了结论。
　　被怪异引走，我没办法第一时间锁定目标，那他基本上就告别这个世界了。
　　估计，现在已经被怪异吃掉或者杀掉了吧？
　　“大姐，现在怎么办？王齐也丢了！”
　　“你问我怎么办？我能怎么办？还是老办法，等。”
　　身体有些无力，我不想多说什么，只是静静的站在原地。
　　那个吕腾现在已经起身了，走过去抱住自己昏迷过去的弟弟，再转回头来望向我。
　　“大刘，你怎么了？你怎么能管她叫大姐？”
　　刘青眉头一立。
　　“你别管那么多，信她就对了。”
　　APP自动安装，且出现了替身娃娃之后，刘青已经百分百的信任我了。
　　只要不是傻子，在这种情况下，第一时间依靠我才是最正确的选择。
　　刘青的选择很正确，但他没办法向其他人解释。
　　他的另外几个同伴，也都纷纷用狐疑的目光打量着我和刘青。
　　那个叫李文的，长得文质彬彬，却露出了一丝猥琐的目光。
　　“我说大刘，你该不会是跟她搞了吧？”
　　“你特么放屁！！”
　　刘青第一个不愿意了，张嘴就骂了过去。
　　那李文目光阴鸷的望着我。
　　“你要不是跟她搞了，干嘛处处帮她说话？我们可是多年的兄弟，你怎么会维护一个外人？”
　　这种情况下，也不怪刘青的兄弟会怀疑什么，他的态度转变的太过突然。
　　其他人在不知情的情况下，会做出这个反应也是很正常。
　　但这让我有些不爽了。
　　“刘青让你们听我的话，是为你们好，不过既然你们自己有主意，那你们就自己决定去留。”
　　转头看向刘青。
　　“你也别勉强他们了，没用的，好良言难劝该死的鬼。”
　　刘青闻言，脸色有些难看。
　　他为了兄弟，甘愿豁出命去听到真相。
　　结果，这几个兄弟转眼就开始不信任他了。
　　这才过去多久啊？
　　兄弟情就这么经不住考验吗？
　　想到此，他转头看向了张武。
　　这个大高个子，应该是跟大刘关系最好的一个。
　　“阿武，你是我最好的兄弟，你要是信我，就老老实实的呆在这儿，不要乱走。”
　　紧接着一转头看向了其他人。
　　“我刘青跟你们兄弟一场，自问没亏欠过你们什么，也没坑过你们什么。”
　　“信我的，留下，不要乱走，不相信我的……希望你们不要后悔。”
　　吕腾扶起自己的弟弟吕飞。
　　“大刘，我吕腾看错你了。”
　　他把吕飞背起来，转身往山下走。
　　见状，李文犹豫了一下，也跟着吕腾和吕飞一起走了。
　　不过刚走了两步，就回头看了看方时。
　　这个所有人之中，年纪最小的家伙。
　　方时现在还是一个中学生，显然在面对这种情况下，已经慌了。
　　“方时，你跟我们一起走吧！大刘变了。”
　　听李文这么说，刘青当时就怒了。
　　“我变尼玛了，方时，别听他的，你要想活下来，就不要乱走！”
　　方时茫然的环顾了一下四周，目光突然聚焦在了我的身上。
　　你看我干什么？
　　又不是我导致的你们这几个人分崩离析。
　　“我的建议也是不要乱走，当然，我不会强迫你做什么，一切都是你自己的选择。”
　　方时愣了片刻，突然回头看向李文。
　　“李哥……我，我就不跟你们走了。”
　　“你疯了？留在这儿，迟早要被刘青害死！”
　　“不，大刘哥他从来没欺负过我，我……我信他。”
　　眼看着带不走方时，李文也只能恨恨的瞪了我一眼，然后转身跟吕腾一起，顺着山道下山去了。
　　他一直注视着三人离去的方向，眼中满是无奈。
　　“行了，别看了，就当那三人死了吧，基本上没救了。”
　　在我身边，我还能顺势搭把手，有概率救回来。
　　但一旦离开了我的视线，我就真的没把握了。
　　从始至终，我的注意力都放在身旁的人。
　　避免出现什么意外。
　　倒是忽略了大刘这边的人。
　　眨眼之间，大刘这边就只剩下了三个人。
　　而全程都没有说话的刘翼，始终注视着这一切。
　　眼看着那三人下山，他似乎也有些意动。
　　只是他好像很清楚，现在有发言权的是我，所以直接看向了我。
　　“柳小姐，我们继续呆在这儿恐怕也只是等死，倒不如下山试试，或许还有一线生机也说不定。”
　　我没理会这家伙。
　　他浑身上下都写满了疑点，他的话，我是半点也不相信。
　　“我们现在只剩下了十个人，正好有辆车，这样吧，我们五个五个进去，倒班休息，车内要有两个人，始终保证能够看到车外，剩下的三个人可以睡觉。”
　　这时候，我的安排不会有人拒绝，大家也只是商量了一下。
　　结果就是，我们三个女生，加上陆皓尘和黄立山为一组。
　　李开怀、刘青、张武、方时加上刘翼五人为一组。
　　交替休息。
　　而毫无疑问的，因为这边一组有三个女生，所以七个男人都是谦让的，让我们三人先到车里休息。
　　我也没有拒绝，毕竟……体力已经快耗尽了。
　　率先坐进去，坐在了后座中间的位置，左边白鹃鹃，右边玲奈。
　　左前方的驾驶位是陆皓尘，右边的副驾驶是黄立山。
　　刚一坐下，白鹃鹃就从随身的塑料袋里，拿出了点吃的，递过来。
　　“云晏，吃点吧，刚刚我就感觉你的手一点力气都没有了，你是不是……心脏又不舒服了？”
　　白鹃鹃一直抱着我的胳膊，我的身体虚弱，她能感觉到。
　　我也没有拒绝，接过了面包和牛奶，先一步喝掉半杯牛奶，然后将面包撕碎，一点点的放进嘴里。
　　现在我的手几乎已经完全脱力，这具身体，从小开始就几乎没怎么锻炼过。
　　要说正常的走一走，十分钟八分钟的，或许还没什么。
　　可到现在，上山已经三个小时了，中途只在那废物休息了半个小时。
　　身体早就坚持不住了。
　　若不是依靠着恶灵体的强大硬扛下来，现在这具身体，应该已经昏迷了。
　　白鹃鹃和玲奈看起来也很疲劳，白鹃鹃甚至低着头直接靠在我肩上，闭目养神起来。
　　终究是女生，体力上不如男生强壮。
　　长舒了一口气，一口一口的吃着面包，旁边的玲奈时不时的递来牛奶，喝一口之后继续吃面包。
　　前面的陆皓尘和黄立山，也趁机补充体力，不过两个男生的吃相就显得粗犷了许多。
　　我倒不是为了优雅才小口小口的吃，而是为了能够让身体更顺畅的吸收营养。
　　一下子吃太饱，可能会导致血液直接堆积在胃部，变得困倦。
　　现在这个时候，一点放松也不能有。
　　今天一晚上，恐怕都要这么过了。
　　吃着面包，偶尔抬起头四处扫一眼。
　　外面那五个人，就待在车子旁边，也不走远。
　　至少短时间内，应该是没什么问题。
　　想着，我的思维下意识的就想到了下山的那三个人。
　　那三个家伙……现在大概已经死了吧？
　　……
　　这么大的雨，摩托车早就被浇头了，发动机里都是水，根本没办法开。
　　吕腾只是看了一眼，就转身继续往山下走。
　　虽然背着一个人，但吕腾自认这点力气还是有的，不会有什么问题。
　　一旁，李文也紧跟着他的脚步，两个人一步步的顺着公路往山下走。
　　平日里吕腾，其实挺看不起他。
　　这个李文，没什么本事不说，还总是喜欢瞎起哄，自己闯了祸，却根本没办法平。
　　这样的人，他最是看不起了。
　　不过，如今下山路上，就只有他们两个清醒的人。
　　两人好歹也是好朋友，吕腾虽然看不起他，倒也不至于恶语相向。
　　只是一句话不说，往山下走。
　　“吕腾，你说那个女人到底什么来头？”
　　吕腾专心往山下走，没打算说什么，身旁的李文到先开口了。
　　“我总觉得，那个女的浑身上下都透着古怪，有一种……一种说不上来的感觉。”
　　“你该不会是看上那女的吧？”
　　“你看不上啊？不是我说啊，那女人的条行盘正，该多的多该少的少，长得也是少有的漂亮，就是那些化了妆的大明星，也未必有她八分吧？”
　　说到这儿，他还一脸警惕的望着吕腾。
　　“你别跟我说你对她没兴趣，不然我就要怀疑你的取向了。”
　　吕腾眉头一蹙，倒是没有否定这句话。
　　“我感觉那女的不对劲，她身上似乎总有一种十分好闻的味道，也说不上来是什么味道，就……就非常吸引人，想要去亲一口。”
　　最后一句话的时候，吕腾明显有些尴尬。
　　可他这句话说完，旁边的李文也不由得惊讶。
　　“我也是这个感觉，你也是啊？！”
　　“你也有这个感觉？这么说，那女的的确有古怪了？”

第1395章 
　　两人一边说话，一边往山下走。
　　大概走过了两个U型弯，距离山下，还有三个U型弯。
　　这座坟山，说高不高，说低也不低，正好六条的盘山路。
　　过了两个弯，就已经到半山腰的位置了。
　　天上瓢泼的大雨还在下着。
　　尽管路面的斜度并不大，但两个人还是走的格外小心。
　　满是枯枝烂叶的地面，根本看不到板油马路，只能一脚踩下去，试探着，避免因为踩到枯枝而滑倒。
　　李文这一路上倒是轻松，可苦了吕腾。
　　背着自己的弟弟，顶着狂风骤雨，就连雨衣的兜帽都被吹掉了，也没办法用手去扶。
　　也不知道为什么，随着这一路下山，似乎这雨也在越下越大。
　　到现在，吕腾已经几乎快看不清前面的路了，视线几乎都被雨幕所遮盖。
　　不仅仅是远处的雨水，还有浇在他头上的雨水。
　　尽管如此，他和李文还是在对话着。
　　倒不是他想说，只是……这道路两旁边都是茂密的树林，再加上乌云密布，天黑路滑，静悄悄的，总有一种让人毛骨悚然的感觉。
　　就像是……被什么东西盯上了似的。
　　不说话的话，总觉得全世界就剩下自己一个人似的。
　　所以也只能尽量的多说话，让心底不再那么害怕。
　　“说实话，从头到尾我都没明白发生什么了，吕腾……我们难道真的遇到鬼了？”
　　“呵~这世界哪有什么鬼？都是人吓人罢了！”
　　吕腾嘴硬的反驳着，虽然心中明白，今天这件事儿的确不一般。
　　可要让他承认，那是万万不能的。
　　真要是承认了，岂不就是说这世界有鬼？
　　那不就是说那女人说对了吗？
　　“那……吕飞的事儿是怎么回事儿？还有大海，哦~对了，还有王齐。”
　　“当时我也在车里，我还记得吕飞就坐你旁边吧？他怎么会突然不见的？也没见他出去啊。”
　　“还有大海，突然就发疯了，也不知道看到了什么。”
　　“最后就是王齐，我们走的时候他就不见了，他又去哪了？”
　　吕腾越听心中就是越没底。
　　有些事情，就是架不住往回想，越是往回想，就越是让人心底发毛。
　　是啊！
　　吕飞是怎么从车里消失的？
　　朱大海又是怎么疯掉的？
　　那王齐，现在又在哪？
　　吕腾打了个哆嗦，一害怕就有一股无名的火从心底烧了起来。
　　“别特么说了！这都是那个女人的问题！你没发现吗？出事的都是我们这边的人，弄不好啊，那女人才是鬼！”
　　吕腾似乎还挺认同自己这句话，点了点头。
　　“你想想，这深更半夜的，哪来那么漂亮的女人还非要上山？”
　　“还有吕飞之前看到她的时候，突然就惨叫，想想都觉得不对劲。”
　　李文闻言，点了点头。
　　“说的也是，嘶！不过……这女鬼，似乎也有点意思呀。”
　　“怎么？你还想当宁采臣啊？”
　　吕腾没好气的顶了一句，这话刚说完，耳边就突然传来了一阵轻微的喘息声。
　　“额~我这是在哪？”
　　听到这熟悉的声音，吕腾下意识的回过头。
　　“阿飞！你醒了？”
　　“哥？我们这是在哪？”
　　吕飞抬起头扫了一眼四周。
　　“其他人呢？”
　　他只是被一连串的恐怖给吓昏，倒不至于有什么伤痛，回忆起之前，眼神中倒是流露出了一丝恐惧，可紧接着，他就下意识的去找那个女人的身影。
　　之前他没反应过来，看到那个女人的瞬间，就觉得那是无比恐怖的存在。
　　可就在昏迷之前，他突然想明白了。
　　自己刚刚在车里，被那个女鬼生生掐住脖子，马上就要死的时候，是另一股阴寒恐怖的气息救了自己。
　　而他从车里出来，那个阴寒恐怖的感觉，就在那女人身上。
　　好歹也是念高三的，虽然算不上是什么社会精英，但至少脑子不笨。
　　琢磨一下也就明白，是那个叫柳云晏的女人救了他。
　　虽然不知道是用了什么样的办法，但那种阴寒恐怖的气息，他一辈子都不会忘记。
　　“我们下山了了，他们留在山上了。”
　　吕飞回过神来之后，身体也没问题，就顺势从吕腾背上落下来了。
　　听到吕腾这么说，吕飞下意识问了问:
　　“下山干嘛？那女的不在，我们岂不是要死定了！？”
　　吕腾到现在还是浑身上下只有嘴很硬。
　　“什么死定了！别瞎想，这些事儿，大概都是那个女人弄出来的，她就是想弄死我们。”
　　“哥！！不是这样的，那个柳小姐，她是救了我的！”
　　吕飞反驳着，可是吕腾却压根不信。
　　“你别被那个女人给洗脑了，什么救我们？怕不是拿我们当替身了吧？”
　　眼看着吕腾满脸的不信，吕飞也没办法坚持，只能无奈的点点头。
　　“哥，下山的……只有我们俩吗？其他人没下山？”
　　吕腾闻言，抬手指了一下身旁：
　　“什么我们俩，李文不在……李文呢？”
　　话说到一半，突然看到自己指向的位置，竟然空无一人。
　　吕腾瞬间只觉得汗毛倒竖，猛地回过头向四处寻找。
　　可视野之中，哪里还有李文的身影。
　　“李文！？他也下山了？”
　　吕飞追问着，同时也帮忙四处打量。
　　可四周除了狂风暴雨之外，哪里有半个人影？
　　“他该不会……”
　　吕飞心头瞬间升起了一个不好的念头。
　　刚刚，在车里的时候，是那个柳云晏救了他。
　　可那个女人不在的现在，那个女鬼真要是追上来了，他们怎么活？
　　“别瞎想，他可能……可能只是去尿尿了！”
　　吕腾这时候也感觉出不对了。
　　李文刚刚就在身边，那么一个大活人，不生不息的突然就消失了。
　　路面上，甚至没留下什么痕迹。
　　“哥，李文他……”
　　“别想了，我们走！”
　　吕腾二话不说，一转身就继续往山下去，还顺势抓住了吕飞的手腕。
　　夜晚的山风格外的寒冷，那手腕感觉冰冰凉凉的，大概是昏迷之后一直没怎么活动的原因吧。
　　“可是李文……”
　　吕飞说了半天，到现在也没说一句完整的话，但吕腾却不管那些有的没的。
　　尽管知道这路上可能很危险，但吕飞也没办法放下自己的哥哥自己独自回头，只能不停劝说。
　　“哥，要不咱们回去吧，上山去，那柳云晏应该不是坏人。”
　　可前面那道身影，却始终没有停下。
　　雨幕，遮盖了许多的视野，他根本看不清远方的情况。
　　只能看到前面那个穿着雨衣的身影，一步步坚定的向山下走去。
　　吕飞也明白自己哥哥的性格，顽固，认定了的事情，八头牛也拉不回来。
　　按照他的了解，说出这些话，吕腾必然会反驳他。
　　但今天出奇的是，吕腾并没有反驳，只是一个劲儿的闷头往山下走。
　　吕飞心中不禁一喜。
　　难道……有戏？
　　看起来，吕腾好像是知道自己错了，但不愿意认错的模样。
　　这种情况，只要给个台阶不就没问题了？
　　吕飞心里顿时想到了无数种借口。
　　“哥~要不咱回去吧，你看其他人都没下山，我们这样下山，回去怎么跟其他人家里交代啊。”
　　“再说了，以后还怎么跟刘青打交道啊。”
　　眼看着好坏话说了一堆，可前面的那道身影他就是油盐不进。
　　吕飞也有些急了。
　　“哥、哥！！”
　　喊了两声，吕飞生气的顿住了脚步，而与此同时，前面那道身影也突然停下了脚步。
　　“你倒是说话呀！！”
　　吕飞催促着，可前面那道身影却没有回过头来。
　　他下意识的想要上前去拉住自己的哥哥。
　　可他的手刚搭在前面那身影肩头的时候，这人却突然发出了奇怪的声音。
　　“呵……”
　　这声音……似乎很熟悉？
　　这不是男人的声音，更像是一个女人，有些类似叹息，哈气的声音。
　　一瞬间，吕飞的脑海中便闪过了在车里看到的那个女鬼的脸！
　　恐惧，瞬间在心底弥漫开来。
　　吕飞惊恐的看着眼前的背影，身体僵直在原地。
　　而前面那道身影，又是一声似叹息似哈气。
　　“呵……”
　　缓缓的回头。
　　……
　　吕腾大步的往山下走着，身后的人也被他强行拉扯着往前走。
　　他可不管吕飞说什么，他现在想要做的就是赶紧离开这座山。
　　虽然心底不承认，但他也清楚之前发生的事情太过诡异了。
　　他不是不信任自己弟弟的话，只是……现在让他回头太难了。
　　“吕飞，我知道你怎么想的，但现在既然都已经下山了，那就一口气走下山，如果再出不去，我……我就跟你回去。”
　　说话的时候，他的手也一直没松开，紧紧拉着弟弟冰凉的手腕。
　　可是走着走着，他心里就有一种奇怪的感觉。
　　他已经走下了一条公路了，按理说，自己弟弟的身体不应该这般虚弱啊。
　　这手腕，为什么还是冰凉凉的，一点温度都没有。
　　不对！
　　与其说是一点温度都没有，倒不如说是宛如冰块一样，根本暖不起来。
　　从手腕上蔓延开来的寒意一直侵蚀着他的皮肉，一开始还没觉得怎样，可现在他的手指都已经开始有些冻麻了。
　　“阿飞，你这手……”

第1396章  进入
　　“他们走了多长时间了？”
　　山顶上，厂房前。
　　我们已经换了一次班了。
　　现在站在车外的是我们三个女生，加上陆皓尘和黄立山。
　　总的来讲，到现在为止还没有发生什么意外。
　　但是下山的人，估计是凶多吉少了。
　　回应我的，是玲奈的声音，她似乎一直都在掐着表。
　　“已经一个半小时了。”
　　一个半小时，也就是说，现在已经接近十一点了。
　　山上的雨，依旧没有停息的架势，寒风吹过来，连厚重的雨衣都能轻易打透。
　　一场秋雨一场寒，场场秋雨加衣衫。
　　我们上山来的时候，就没有带多余的衣服，现在，这寒冷让我们难以坚持。
　　到目前为止，那消失的两个人，离开的三个人，基本上可以确定他们一定是出事儿了。
　　可到现在，APP依旧没有给出任何提示。
　　如果怪异已经开始杀人，而APP还没有给出提示，那这其中的问题就很大了。
　　至少目前看来，这座山的怪异，似乎已经突破了APP的某种限制，开始不再遵从APP的指令而行动。
　　若真是如此，那选择在此长期等待，或许还真是一个错误的选择。
　　我低头看了看手机，电量还算是充足，在这种情况下，我该怎么做？
　　突然发现，似乎在离开了APP的指令之后，我已经不会面对正常的怪异了。
　　连该怎么做，都有些茫然了起来。
　　“大小姐，您……”
　　似乎是察觉了我的异常，玲奈有些担忧的询问了一句。
　　“您似乎有些心不在焉？”
　　心不在焉？
　　这四个字，像是一下子冲进了我的心底一样，让人精神一震。
　　是啊，在这个情况下心不在焉，是活腻歪了吗？
　　对于恐怖，我已经渐渐的开始习惯，甚至已经少了许多的惊悚感。
　　这也是没办法的，毕竟经历过的事情越多，反应也就会越平淡。
　　就像是第一次吃糖果，那种甜味，会开启一个新的世界。
　　但一旦迈入到新的世界，一般的糖果就已经无法满足了。
　　这是人性中的必然。
　　说实话，我真的不想去碰这个厂房大门。
　　但现在想来，就算是我不去碰，这个怪异也没有任何放过我们的打算。
　　与其坐以待毙，倒不如主动出击。
　　只是，怎么个出击法，还是要考虑一下的。
　　如今，能够稳定住这个场面的，只有我一个人。
　　如果我离开了，那这剩下的九个人，很可能会被那个怪异给分开杀死。
　　唯一的办法，似乎就是我们集体进入厂房。
　　这样，我还可以看着他们，避免出事。
　　略微犹豫了下，思来想去，还是觉得呆在这儿无法解决问题。
　　走到车前，敲了敲车门。
　　看着车里五个人警惕而又略带疲惫的目光，说了句：
　　“都下车，我有件事跟你们商量一下。”
　　这件事，我一个人做决定也不好，虽然我决定了，但万一他们其中有谁不愿意呢？
　　这种事情，勉强不得，不然落到最后还会被埋怨。
　　倒不如将选择权交给他们自己。
　　车内的五个人都带着些许的困惑，从车子里走下来。
　　有人打着伞，有人披着雨衣。
　　“陆皓尘和黄立山，你们也过来一下。”
　　“先放开我吧，我们商量一下。”
　　人很快就齐了，本来距离就没多远，两步就凑成了一圈。
　　十个人围在一起，外面狂风骤雨，圈的中间，倒是显得安静了不少。
　　风都被我们这些人给挡住了。
　　“有件事，想跟你们商量一下，你们自己决定怎么办。”
　　看到人齐了，我也不等他们提问，便直接抛出了自己的想法。
　　“我想进厂房去看一看，这个过程可能很危险，但继续再这样等下去，我也不确定我们是否能够活着离开。”
　　“等等……柳小姐，你刚才可不是这么说的。”
　　张武站出来，脸上带着一丝凝重，目光死死的盯着我。
　　方时这时也站出来，狐疑的目光，落在了我的身上。
　　“柳小姐，你到底想要做什么？一会让我们等在这儿，不准我们去工厂，一会又要主动探索工厂？”
　　刘青这时候也是脸色怪异，只是望着我不说话，似乎是在等待着我的解答。
　　李开怀这时候低下了头，思索了一下，抬头推了推镜框。
　　“柳云晏，你该不会是觉得继续等下去，我们很可能会有危险吧？”
　　面对着众人的提问。
　　我也不知道该解释什么，更何况，这种时候解释什么也都很苍白无力。
　　抬手压了压，示意大家看向我。
　　“你们的疑惑，我都能理解。”
　　“到目前为止，我还是觉得等在外面更安全，可是继续等下去，会有什么后果也难以预料，所以我打算主动出击，进入厂房，看看能不能找到离开的办法。”
　　“可你刚才……”
　　“刚才是刚才，现在是现在，我只能说，随着时间的推移，我觉得情况可能有些不妙。”
　　“如今的情况十分危险，大家都有可能会死，所以，我把我要做的事情说出来，请各位自己决定该怎么办。”
　　我没有多说其他的，留下了这句话，便走到一旁。
　　“想跟我来的，就跟上来，想留下来的，就去车里等待吧。”
　　如果运气好，到白天还没有被袭击，那可能就安全了。
　　但这句话我没有再说一遍，而是安静的等待在一旁。
　　众人瞬间就沉默了下去，一时间，整个厂房门前，一片死寂。
　　除了暴雨哗哗作响之外，只剩下山风呼啸的声音。
　　第一个站出来的，不出所料的就是玲奈。
　　相对于其他人而言，玲奈更加信任我。
　　在我觉得这里不安全的时候，她也一定会跟着我走。
　　而紧接着做出选择的，便是白鹃鹃。
　　紧接着便是陆皓尘三人。
　　让我有些意外的是，就连刘翼，都觉得跟着我更安全。
　　而另外三人，当然是以刘青为首。
　　刘青低头沉思了良久，突然抬头看向我。
　　“柳小姐，你有多少把握？”
　　把握？
　　这种事情，我怎么可能有把握呢。
　　这一切都是赌，赌能不能活着离开，赌里面有没有线索。
　　我摇了摇头。
　　“没有。”
　　“一点把握也没有？”
　　“没有。”
　　刘青沉默了一会儿。
　　“我跟着你。”
　　他的这个回答，让我有些意外，但却没有多问他什么。
　　张武和方时，在刘青做出选择之后，基本上也不需要考虑什么了。
　　两个人留在这儿，危险性极大，张武和方时也都不是傻瓜，自然明白人多更安全的这个道理。
　　“既然大家都决定了，那现在我们安排一下吧。”
　　“为了保证大家的安全，我会站在最后面，同时，前面的人也需要排好阵型，保证所有人，都会被视线注意到。”
　　我有办法让这个怪异的能力失效，既然如此，那就只有我站在最后才是最好的安排。
　　而这样一来，就要整理一下队形了。
　　不能让前面的人，挡住我的视线，却又要保证我们的队形足够短。
　　能够让我快速的反应。
　　这样一来，基本上队形就确定了。
　　走在最前面的，是个子最高的张武、黄立山和陆皓尘。
　　刘青和刘翼，接着是方时和李开怀。
　　最后，是白鹃鹃和玲奈，跟我一起走。
　　这样一来，队形就变成了3223。
　　前面三人，中间两排四人，最后一排再是三人。
　　这个阵型，多少有些拥挤，但这也是为了避免出现视野盲区的唯一办法。
　　“队形就这样安排了，你们还有什么想要说的么？或者是，想问的？”
　　见他们都没有意见，我便点了点头。
　　“那就走吧，先进厂房看看。”
　　我不知道这个选择是好是坏，但目前为止，如果继续等下去，难保会不会再出现牺牲者，倒不如赌一把。
　　陆皓尘、黄立山、张武三个高个子男生纷纷起身，互相对视了一眼，便排成一排走在最前面。
　　而紧接着就是刘青刘翼，之后是方时和李开怀。
　　我也带上白鹃鹃和玲奈，跟在队伍最后。
　　陆皓尘走到铁门前，试探着用手去推了一下。
　　那巨大的铁链哗啦啦作响，却不见门有被推开的痕迹。
　　黄立山眼尖，一指铁门右侧的一个小门。
　　“那个小门是不是能进？”
　　他走过去试着推了一下。
　　果不其然，那小门没锁，只是轻轻一推便被推开了。
　　但大家心中不约而同的产生了一种诡异的感觉。
　　到现在为止尚未停息的狂风骤雨都没有吹开的小门。
　　就这么轻轻一推就被打开了？
　　这感觉，就像是有人邀请他们进入一样。
　　黄立山不由得咽了口唾沫，回头看向队列最后方的我。
　　“云晏，怎么办？”
　　“一个个进，让陆皓尘打头阵，后面的人不要落下视野，一定要盯着前面的人看。”
　　“好。”
　　陆皓尘闻言，并没有惊讶我让他第一个去，只是点了点头。
　　“大山，你看着我，千万别眨眼。”
　　他毫不犹豫地跨过小门。
　　紧接着是黄立山，然后是张武。
　　这小门太小了，只够一个人通行，好在过程中没有发生什么危险。
　　我们一行十人都进了铁门，来到厂房的空地上。

第1397章  幻术
　　这个厂房是个服装厂，原本是用来只做服装的。
　　所以很多地方都能看到一些布匹碎料。
　　地面上零散的垃圾很多，有的塑料袋都已经被风化的厉害。
　　但奇怪的是，整个厂房里，几乎没有任何的枯枝烂叶，场地上全部都是人为痕迹，没有任何的自然痕迹。
　　“接下来往哪走？”
　　走在最前面的陆皓尘四下打量，目光中带着警惕。
　　其他人的脸色也都颇为凝重，因为我刚刚的警告，让他们对这个地方的警惕心都很重。
　　“那边有个办公楼，我们先去办公楼看看有没有什么能用的。”
　　现在大家身上的衣服几乎都已经湿透了。
　　就算是披着雨衣的我，上衣也几乎都湿了。
　　这种情况下，找个能够遮雨，最好是能换身衣服的地方是最佳的。
　　厂房里全是布匹，但布匹也不能马上用啊。
　　所以还不如去那个二层的办公楼。
　　这个厂子挺大，似乎是把山尖削去了一块，然后盖起来的。
　　总共有三个大型的厂房，一个二层的办公楼，还有一个……看起来像是职工宿舍的地方。
　　办公楼和职工宿舍都是两层楼，互相对立着而建。
　　我们所在的位置，便是现在这个厂子的中央位置。
　　这里就是一片平地，平时应该是用来停运货车的。
　　左边也就是西侧就是办公楼，右边的东侧就是职工厂房。
　　正面是挨着的三个大厂房。
　　“那就先去那边看看。”
　　陆皓尘点了点头，旋即带着身旁的两个高个子往办公楼那边走。
　　其余七个人也紧随其后。
　　我跟在最后面，走在这里的时候，总觉得背后似乎有什么东西在盯着我看。
　　这种感觉，让我异常的在意。
　　可几次回头去看，都没有看到身后有人。
　　哪怕是恶灵体的发丝，也没有察觉到什么存在。
　　而我们的身后，就是那个职工宿舍。
　　难道……那里就是这次游戏的中心？
　　心中抱着这样的怀疑，脚下跟着前面的人一路前行。
　　一直到办公楼楼下，也没有任何奇怪的事情发生。
　　过程顺利的让我有些诧异。
　　走进办公楼，楼门的锁不知被谁打开了，看痕迹应该是最近才打开的。
　　走在最前面的陆皓尘，很轻易的就推开了办公楼的大门，迈步走了进去。
　　刚一进门，就能够嗅到空气中那股子淡淡的霉味。
　　似乎这里已经很久没有人来过了。
　　地面上厚厚的铺满了一层灰尘。脚踩上去的时候，总会稍微掀起一些尘埃。
　　我捂住了嘴，跟着前面的人走了进去。
　　陆皓尘左右看了一眼，一指旁边的接待室。
　　“我们先去那休息一下吧。”
　　“好。”
　　众人还是鱼贯而入的走进了接待室。
　　这个接待室里，东西几乎都搬空了，只剩下了一张留有木板的床和破旧的桌子。
　　男生们倒是毫不在乎，各自找地方就坐下了。
　　白鹃鹃是女孩，就显得多多少少有些拘谨，还是玲奈用毛巾当做垫子铺在桌子上，才让她坐下。
　　小小的接待室，一下子装进了十个人，显得十分拥挤。
　　铁架床上已经坐满了，桌子上也坐满了，却还是剩下两个人必须站着。
　　“呼……总算是能把雨衣摘下来了。”
　　刘青第一个先脱下了雨衣，上身的衣服都已经被雨水打湿，贴在皮肤上。
　　这刘青，看起来个子不高，但身体倒是听坚实的。
　　其他人也各自都脱下了雨衣，放在手里拿着，毕竟谁也不知道一会还要不要离开。
　　目前为止，似乎还不会发生什么意外，这个房间很小，窗户外面还有铁栏，这么一来，我需要看着的地方就很少。
　　只需要靠在门上，就能堵住所有的出口。
　　这样一来，就算是怪异想要下手也不可能了。
　　“进是进来了，不过看起来这里不像是你说的龙潭虎穴啊？”
　　刘青抹了一把头上的雨水，脸上带着狐疑的打量着四周，目光重点还是在窗外的位置。
　　从这里，能够清晰的看到对面的职工宿舍。
　　“没有危险最好，其他的都不重要。”
　　我掏出手机看了一眼。
　　果然还是没有任何提示。
　　难道说，这个世界的游戏规则跟我世界的游戏规则是不同的？
　　APP不会给出提示，而是需要我们自己找吗？
　　“大家就在这儿休息一阵吧，之后看情况要不要再离开。”
　　陆皓尘脱下上衣，一把拧出了不少的水。
　　其他几个人显然也放松了一些。
　　可人这一放松，事情马上就来了。
　　白鹃鹃不知何时从坐的地方起身，悄悄的走到了我这儿，拉着我的衣袖。
　　“云晏，我有点事儿想跟你说。”
　　看她一副羞涩的模样，再看看她扭捏的动作，我一下子就明白了她想要做什么。
　　而事实上，我也挺想去的。
　　刚才在车里吃了不少东西，这些东西多多少少也开始往下移动了。
　　虽然尽量避免了水分的摄入，但到现在为止也已经四五个小时没去卫生间了。
　　那几个男生，虽然没有表现出来，但似乎也多多少少有这方面的想法。
　　特别是黄立山，当他注意到白鹃鹃在我身边说悄悄话的时候，就一直关注这边。
　　“我……我也去！”
　　黄立山的声音，吓了大家一跳，其他人的目光瞬间锁定在了白鹃鹃的身上。
　　这让白鹃鹃羞涩的一下子躲到了我身后。
　　“你们……你们看什么呀！”
　　“行了，想去就一起去吧，队形不要变。”
　　恶灵体的发丝从身后延伸出去，很快就找到了卫生间。
　　“走吧，卫生间就在走廊的尽头。”
　　我率先退出房间，其他人也紧跟着都出来。
　　然后一行十人就这样轰轰烈烈的赶到了尽头的卫生间。
　　我们三个女生直接走进卫生间，可那七个男生却面面相觑，有些犯难了。
　　“我说……我们该不会要一直盯着对方上卫生间吧？”
　　黄立山略带尴尬的问着。
　　李开怀十分严肃的点点头。
　　“当然要盯着看，不然一旦对方失踪了怎么办？”
　　陆皓尘脸上也带着尴尬的笑容。
　　“额~我觉得吧，我们互相看着门就挺好的，毕竟大家也未必都是小的，对吧？”
　　几个人商量了一下，多少有些尴尬的答应了。
　　而我们女生这边，白鹃鹃进门，就迫不及待的走进了第一个隔间。
　　“我，我先来了。”
　　直接关上门。
　　恶灵体的发丝直接从下面的缝隙钻进去，监视着白鹃鹃，免得她被袭击。
　　嗯，这么说起来，我倒是有点像变态了。
　　玲奈也对我点点头，迈步走到了另一个隔间。
　　恶灵体的发丝，也同样跟着她来到了另一个隔间。
　　对于我而言，分出多少根发丝都很简单，十万发丝那只是形容。
　　事实上恶灵体是没有固定形态的。
　　在离开人体的短时间内，会保持着瘦高人形，可时间一长，就会难以保持正常的人类形状。
　　就像是一块泥巴，可以随意的变形。
　　男生那边，虽然我不太愿意，但还是分出了几根发丝进行监视。
　　为了要维持心脏的跳动，避免出现问题，一部分发丝需要精细的操作，所以分出去的发丝，没有太多的精力。
　　但该有的威力还是有的。
　　想必那些怪异应该不会轻易动手吧。
　　之前之所以没有这样使用，是因为大家的距离都很近，没什么必要。
　　而另一方面，我也没想到那个怪异在那种情况下也敢动手。
　　在我的眼皮子底下动手，这怪异胆子倒是挺大的。
　　微微眯起眼睛看向了职工宿舍的方向。
　　现在我几乎可以肯定，这个恶意来源就在那个职工宿舍。
　　从进入这个厂房，到一直进入那个接待室，那个恶意的来源，都在东边。
　　那么该如何解决这个恶意的源头，就成为了现在的首要问题。
　　如果我单独离开肯定是不行的，他们没办法面对那个怪异。
　　一旦这个怪异感知到了我的存在，或者说，它知道我很危险，不会主动接近我的情况下。
　　它便会绕过我，而去直接进攻这些普通人。
　　这对我而言就比较麻烦了。
　　毕竟，我的目标是安全的将大家送下山。
　　听着耳边呲呲的水声，我也没有感觉多尴尬。
　　毕竟，我现在上卫生间的声音也差不多是这样。
　　脑海中想的更多的，是如何解决这个怪异。
　　现阶段，我似乎应该主动出击，但主动出击会留下他们这些问题。
　　而如果不主动出击，又该如何让那个怪异自己过来呢？
　　似乎有个办法……分兵行动。
　　可一旦分开，我却又没办法完全保证大家的安全。
　　这问题似乎又绕回来了。
　　嘶！
　　真是麻烦。
　　抬眼抽了一下窗外，就在窗外，突然似乎闪过了一道身影。
　　“谁？”
　　不对劲，一个人的液体不应该有这么多。
　　等等！
　　我又陷入幻境了！？
　　恶灵体的发丝瞬间爆发出去，眨眼之家便准确的找到了白鹃鹃和玲奈。
　　两个人还蹲在卫生间里，而耳边的声音，也随之变了。
　　水声已经消失不见了。
　　这个怪异，好强大的幻术能力，甚至能够让我完全察觉不到的情况下，陷入幻觉状态。
　　那旁边卫生间里的七个男生呢？
　　他们的瞳孔似乎都开始涣散了。

第1398章 
　　当感觉到那几个男生的眼神都已经变得茫然时。
　　我心中瞬间明白，那个怪异出手了！
　　虽然不知道那怪异杀人的条件是什么。
　　但这并不影响我，想要阻止它，甚至是吃了它。
　　恶灵体会不会因为吃太多而暴走，现在我已经管不了那么多了。
　　先解决眼前的问题在说。
　　想到这儿，恶灵体的发丝瞬间扩散出去。
　　眨眼之间，两个卫生间的空气中，发丝满布。
　　虽然其他人看不到，但这些发丝的密度，却足以让一只蚊子都飞不出去。
　　可是，尽管发丝在这七个人的身旁来回的旋转，却依旧没有触碰到任何一只怪异。
　　“这个怪异，竟然不是靠着接触而让人产生幻觉的？”
　　之前，我一直觉得这个怪异的能力发动，是需要接触其他人的。
　　但现在来看，似乎并不需要接触。
　　再加上之前从窗前闪过去的那个人影。
　　差不多可以确定，这家伙的能力发动条件，是被其他人看到。
　　这次的游戏，虽然系统始终没有任何的提醒。
　　但还是被我一点点掌握了规则。
　　这个游戏的怪异，似乎着重点都在视觉上。
　　只要在视觉上感觉到了这只怪异的存在，那么这只怪异的能力就可以影响到这个人。
　　而当我们中，有一个人脱离了其他人的视野的时候，怪异的能力就可以发动。
　　换句话说。
　　这个能力需要两个条件。
　　一：没有人关注这个人的时候。
　　二：这个人看到了怪异的时候。
　　这两个条件同时触发，才会被怪异拉入到幻术之中。
　　基本上确定了这些，那么这个怪异也就好对付了。
　　恶灵体的发丝，瞬间扫过整个房间，虽然没有找到那只怪异，但却依旧让剩下的七个人清醒过来。
　　在清醒的一刹那，七个男生的眼中都闪过了一丝茫然之色。
　　反应快的陆皓尘还有刘翼两个人。
　　眼中瞬间流露出了一丝恐惧。
　　而李开怀则是目光凝重的看了眼窗外的方向。
　　“刚才，你们看到窗外的那个人影了吗？”
　　众人都没有说话，但很显然这已经是默认了。
　　旋即，李开怀回头看了眼厕所门外。
　　他皱了皱眉头。
　　“刚才，我们是被柳云晏救了吧？不然的话，恐怕我们七个都得死。”
　　李开怀的这句话，也算是瞬间点醒了其他人。
　　大家面面相觑，都觉得一股寒意从脊背上涌来。
　　同时，心中也充满了狐疑的感觉。
　　毕竟他们现在所在的地方是卫生间。
　　刚刚他们是如何被救下来的？
　　难道柳云晏……来男卫生间了？
　　可是这男卫生间，明明就只有他们七个人呀。
　　难道说，柳云晏有一种可以远程监控其他人的能力？
　　一时间，众人心中都有一种怪怪的感觉。
　　刘青低头看了看自己正在放水的水龙头，一种奇怪的感觉涌上心头。
　　“那个……柳云晏，该不会正在看着我们吧？”
　　黄立山蹲在坑里，一张厚肥的脸上，不由露出了几许心虚之色。
　　“不，不会吧？”
　　李开怀耸了耸肩。
　　“那可难说了，如果她看不到的话，刚才也就不会救我们了。”
　　这话一出，男生们瞬间沉默。
　　蹲坑的赶紧解决，其他人也不好意思多说什么，都低着头。
　　差不多十几分钟之后，男生的七个人才从卫生间里出来。
　　当然，刚刚他们在卫生间里的表现，我也都看在眼中了。
　　恶灵体的发丝是可以传递五感的，既然恶灵体发丝都能感受到，我当然也能看到了。
　　当从卫生间里出来的时候，那七个人看向我的目光，都带着一丝古怪。
　　但却没有人多说什么。
　　因为恶灵体对他们的影响并不大，所以他们看不到恶灵体的状态。
　　我刚才也只是利用恶灵体的气息，将他们重新唤醒而已。
　　如果真的触碰到他们的身体了，那么他们现在应该已经被吓得嗷嗷叫了。
　　“那个……柳云晏，你刚才……”
　　站在厕所门外，我们三个女生和七个男生对视着。
　　刘青站出来，有些磕磕绊绊的询问。
　　“别问了，我都知道。”
　　我扫了眼刘青，又有意无意的扫了眼下面。
　　刘青顿时脸色一黑。
　　“你！”
　　“你下面又不是奇形怪状的，大老爷们，还怕看吗？”
　　“你这话怎么还有点性别歧视呀？”
　　我白了眼刘青，这家伙从哪学来的这个词儿？
　　竟然还用在这上了。
　　没理会这个家伙，转身回到房间，其他人也紧跟着我。
　　这时候，大家已经尴尬的顾不上阵型了，零零散散的跟着我回到了接待室。
　　依旧是拥挤的接待室，好在大家都放松了一些。
　　毕竟从卫生间里出来，没有几个人不轻松的。
　　“刘哥，接下来怎么办啊？”
　　大家都没有说话，那个最年轻的方时，这时候小声的询问着刘青。
　　刘青看了眼众人，再看看堵着门口的我。
　　小声回了一句：
　　“行了，先安静的等着吧，好歹在这儿风吹不着雨淋不着，就算是过一晚上应该也不难。”
　　刘青的这话倒是说对了，现在这个情况，就算是过一晚上真的不难。
　　没有了外面的风雨，大家的体力消耗也就会降低很多。
　　再加上上山之前，我们六个人买了不少食物，而刘翼这个半途遇到的人，也带了一些食物，怎么也够我们几个人吃两天了。
　　当然，现在我还是不着急，主要的问题就在于该如何解决这个怪异。
　　“刘哥，我怎么总觉得有什么东西盯着我们呢？”
　　“嘘，别瞎说，别自己吓自己。”
　　刘青看向窗外。
　　毕竟在接待室这个地方，也只有窗外才能够被盯着了。
　　现在屋子里这十个人已经站的满满当当，如果真的有人，也不可能是屋子里的人。
　　必然是窗外有人。
　　只是，他看了一眼之后，确定窗外没人，这才小声嘀咕了一句。
　　“你特娘的，别没事儿自己吓自己。”
　　这话虽然是说给方时听的，却又同时是说给他自己听的。
　　刘青这时候也知道害怕了，虽然之前他一直不相信鬼神之类的东西。
　　但经过了我的提醒和APP的突然出现，再加上今天发生的这些事情。
　　就算是不相信，也没办法否定这一系列的事情发生的如此蹊跷诡异。
　　他抬起头打量着房间。
　　房间的门，是被我堵着的，现在谁也出不去。
　　接待室这种地方，大家都很清楚，这里只有一个小窗口，还有墙壁上的一扇窗户。
　　窗户外面是焊死的铁栏杆，根本出不去。
　　因此，现在这个房间，只有我这里才能进出。
　　这样一来，既可以保证我随时能够看到所有人，又可以保证不让怪异轻易的进来，影响某个人。
　　即便是真的被远距离影响了，我也可以堵门，然后迅速的唤醒那个沉入到幻术中的人。
　　因此，我现在的心情倒是挺放松的。
　　只要占据了这个门口，他们就不会有什么意外。
　　房间里的气氛有些压抑，刚刚方时说的话我要让听到了。
　　那股子恶意，一直在员工宿舍楼的那个方向。
　　我虽然没办法判定是哪一个房间，但大体上的方向却是可以确定的。
　　再看看房间里其余九个人。
　　如果不是他们在的话，我现在就可以去那边的员工宿舍楼，将那只怪异彻底杀死。
　　可现在的问题是，我一边要保护者这几个人，一边还要面对着那只怪异。
　　再加上这具身体的心脏问题，让我根本伸不开手脚。
　　不过么，该解决的还是要解决，如果不解决那只怪异，恐怕我们都很难活着走出去。
　　既然如此，那就等一会吧。
　　等大家的体力都恢复了一些，我就带他们去对面的员工宿舍楼，到那里去找那只怪异。
　　不仅仅是让他们恢复一下体力，我也得恢复一些体力。
　　这具身体实在是太羸弱了。
　　到现在为止，手脚的冰冷感觉，还没有完全驱散。
　　要知道，我们已经进入这栋楼快半个小时了。
　　这么长时间，身体的体温都无法恢复到正常状态，足以证明这具身体的虚弱。
　　实在是太难受了。
　　真的很想回到原本的世界。
　　如果在原本的世界，我也不至于带这么多的累赘。
　　之前我就不应该答应白鹃鹃，甚至应该直接用恶灵体吓一吓她，不应该他们几个上山的。
　　但现在后悔也晚了，只能走一步看一步的解决。
　　下次，可不能这么做事儿了，决定的事情，不能有任何的更改。
　　想着，我摸了摸一直蹲在我脚边的傻哈。
　　其实现在我也能马上解决一些问题，毕竟有傻哈在，即便是我不在了，傻哈也有一定的能力可以抵抗那只怪异。
　　想了想，我还是没有这么做。
　　摸了摸傻哈。
　　它因为我，已经死了一次了，我现在不想让傻哈冒险，哪怕是一点点险。
　　而且，到现在为止，也不确定我有没有能力，将它活着带回去。
　　如果带不回去的话，我该怎么办？
　　把傻哈留在这儿吗？
　　它自己一个狗，能活得好吗？
　　在这一瞬间，心中升起了无数的念头，想过很多。
　　想过将傻哈托付给某个人，也想过，尽全力的将它带回去。
　　可万一带不回去又该怎么办呢？
　　心中纠结着，情绪也就自然而然的浮现在了脸上。
　　旁边的白鹃鹃注意到了我的表情，拉了拉我的衣袖。
　　“云晏，你是不是在发愁呀？”

第1399章  想不通
　　“没有，我有什么能愁的，没事，你不用多想。”
　　看着白鹃鹃脸上的歉意，我大概能理解她的想法。
　　毕竟今天晚上的这件事是她组织的，如今大家都被困在这儿，她自然也是有责任的。
　　白鹃鹃低着头，眼角已经溢出了些许晶莹。
　　“都是我不好……如果不是我非要上山，事情也不会闹到这一步。”
　　见状，我也只能无奈的安抚。
　　“好了好了，不要想那么多，你也只是好心想带大家一起玩，这件事跟你没关系。”
　　轻声安抚着白鹃鹃，一旁的玲奈则是凑了上来。
　　“大小姐，我刚才看您一直在关注对面的那栋楼，难道说……”
　　我没有说话，只是看了玲奈一眼，微微摇头。
　　如今这接待室中的十个人，除了我和玲奈之外，都没有对抗怪异的经验，如果就这样随意的说出来，难保会不会出什么问题。
　　这件事还是不要说出来的好。
　　一会我就得忽悠这些人去职工楼，放他们在这儿我不放心，带着他们走，万一他们中的某个人出现恐慌，做出了一些不理智的事情，那就麻烦了。
　　所以，现在还是能隐瞒就隐瞒。
　　见我不说话，玲奈也大概明白了什么，点了点头便不再言语，就只是静静的站在我的身旁。
　　至于白鹃鹃，她就蹲在地上哭着。
　　泪水滴滴答答的往下落。
　　接待室里的气氛，此刻显得有些死寂，大家都不说话，每个人脸上也都浮现出了沉重之色。
　　虽然都没有类似的经验，但今天晚上的事情也太过离奇了。
　　一连串的事情，让他们到现在都很难冷静下来思考。
　　陆皓尘这家伙，会时不时的撇我一眼，我不知道他在看什么。
　　但他眼神中那奇怪的感觉，让我多少有点熟悉。
　　李开怀安静的坐在那，也不知道从哪掏出了纸笔，在一张本上写写画画。
　　至于黄立山，他之前经历过一次袭击，对比其他人的放松，他显得紧张很多。
　　而另一边，刘青就显得多少有些轻松了，虽然他也是第一次接触游戏。
　　但他并没有经历过恐怖，不知道这种事到底有多严重。
　　至于跟着他的两个兄弟，张武和方时两个人，此刻且是多少有点慌神。
　　最后就是刘翼了。
　　这个从头到尾，浑身上下都写满了疑点的家伙。
　　他的恐惧感却并不高。
　　能看得出来，他时不时的瞅一眼窗外，似乎是在寻找什么。
　　又似乎是在期盼着外面的雨快点停。
　　之前经历过几次的游戏，对于很多时候，一些反常的举动，我都感觉很敏锐。
　　刘翼之前的行为，倒也算是合理，但随着时间的推移，他身上的疑点却是越来越多了。
　　为什么面对这么多人出现诡异的失踪情况，他没有慌张？
　　这能说明什么？
　　要么是这个刘翼知道内幕，要么就是他见惯了生死。
　　而他给我的感觉，更倾向于后者。
　　对于生命的那种漠视感，让我很熟悉。
　　相对于其他人，他冷静很多。
　　“刘翼。”
　　听到我的声音，刘翼突然抬起头，眼中蕴含着一丝阴鸷，却又瞬间消失。
　　他隐藏的很好，很多人都没看到，但我却清晰的看到了这一幕。
　　“我有点事情想跟你说，不知道你有没有空？”
　　“有什么事儿，不能在这儿说吗？”
　　他对我，似乎有少许的警惕。
　　我不意外，只是摇了摇头。
　　“出来一下吧。”
　　转身走出房间，其他人的目光全都聚焦到了刘翼的身上。
　　他似乎有些别扭，看了看其他人，这才走出房间。
　　其他几个人都有些好奇的望着这边，可随着房门缓缓关闭，众人的视线也被阻挡了。
　　站在门外，恶灵体的发丝延伸到房间内部，避免那个怪异趁我不在的时候偷袭。
　　“刘翼，你对这座山有什么了解吗？”
　　“这座山？你叫我出来，就是说这事儿的？”
　　刘翼一愣，看着他脸上的迷茫，这家伙演技是真的不错。
　　“好了，别在我面前演了，我就是想知道，你对这座山有什么了解，至于那个房子里究竟藏了什么，与我无关。”
　　当我说到‘那个房子’的时候，他的表情骤变，却又迅速恢复正常。
　　“什么房子？那房子怎么了？”
　　看着他一脸装傻充愣的模样，我倒是挺佩服的，到了这个地步，他还能装。
　　“之前我没说，但是在你出现之前，我从那个收音机里听到了一个新闻，好像是两年前的事情……”
　　说话的时候，我一直在观察着他的表情，当我说到‘两年前’几个字的时候，他的瞳孔明显颤抖了一下。
　　“那个新闻，是某个连续杀人犯郝风的新闻，想必这个名字你一定认识了。”
　　那个收音机到底还有什么功能，目前为止我还不清楚。
　　但眼下这个刘翼，从之前的种种表现，再加上刚才的那一瞬间的反应。
　　基本上可以断定，这个刘翼，跟那个郝风是有关系的。
　　刘翼此刻的表情也维持不住了，他阴沉着脸，一言不发，一双眼睛宛如看死人般的死死盯着我。
　　“郝风两年前被抓，现在已经枪毙了吧？如果我猜的没错，那个房子是不是郝风的？”
　　我的目光直视着刘翼，他脸色阴沉，半晌，才突出了一句话。
　　“你到底是谁？你怎么知道郝风？今天晚上的事，是你一手策划的？”
　　“我怎么知道，这你就不用管了，至于今天晚上的事情，我们相遇的确是巧合，我也不知道你去那个房子，到底想要拿到什么东西。”
　　刘翼脸色数变，却没有打断我的话。
　　“我只想知道，这座山之前到底发生了什么，为什么这个场子会突然破败下去，这方面你有没有相对的了解？”
　　刘翼看着我。
　　“你不想要那些东西？”
　　“你不需要用这些话来诈我，我对你的东西一点兴趣也没有，我只想知道这座山曾经发生了什么。”
　　“我想不明白，你是怎么知道这些事情的。”
　　他挺直了腰，之前那种微微猫着腰的动作，显然是做好了随时对我出手的准备。
　　“你问我这座山曾经发生了什么，你是如何知道我会对这座山有了解的？”
　　他好奇的看着我。
　　“既然你对郝风留下的东西不感兴趣，那今天晚上这一出，又是演给谁看的？这么大手笔，你该不会是请了专业的影视团队吧？”
　　“我还没那么无聊。”
　　“无论你信不信，今天晚上我们所遇到的事情，都是真实的，而现在，我们都有可能会遇到危险，我想知道这座山的原因，也是为了能够尽快离开。”
　　刘翼盯着我的眼睛看了半晌，才突然放松了下去。
　　“算了，反正我也看不出来什么，你想知道什么？这座山么？”
　　刘翼苦笑着摇了摇头。
　　“这座山其实之前倒也没发生什么事情，只是听说以前这座山上闹鬼，后来有个员工在这儿上吊自杀了，然后这厂子就渐渐的破败下去了。”
　　“就这些？”
　　“就这些。”
　　刘翼的回答，让我有些摸不清头脑。
　　仅仅是一个人的上吊，至于拉扯来一只怪异吗？
　　甚至于，将这整座山都影响到这个地步？
　　这不正常啊。
　　看了看刘翼的反应，见他不像是在欺骗我的样子。
　　看来，他似乎真的不知道这座山之前发生了什么。
　　可是这样一来，我手中却没有了任何线索。
　　犹豫了下，我还是没有继续问他，只是回到了接待室。
　　刘翼也跟着一起回来。
　　进屋之后，我直接看向了刘青。
　　“刘青，有件事我想问你们，想必你们应该清楚不少。”
　　刘青被我叫到名字，抬头看了我一眼，点点头。
　　“行，你想要知道什么就问吧，我知道的会告诉你。”
　　这家伙倒是挺配合的。
　　“我就是想知道，这座山上的厂房，到底是怎么破败下去的？还有……两天前的那场命案，你们知道一些什么？”
　　刘青是住在这座山脚下村子里的人。
　　村子里一般都藏不住事儿，有一群大爷大妈，专门就喜欢窜闲话。
　　因此，在一个村子里，基本上不会有什么秘密。
　　“这件事，在我们村子也不是什么秘密了，几年前，这个厂子里来了个姑娘，长得挺漂亮的，我见过，的确不错。”
　　“这姑娘被副厂长看上了，好像是给灌醉之后上了。”
　　“之后这姑娘怀孕了，那副厂长不想认账，就让那姑娘去打了。”
　　“结果那姑娘没打孩子，生下来之后回来闹事儿，可是这厂子的副厂长有点人脉，把这事儿给平下了。”
　　“结果那姑娘脾气也倔，大半夜的去职工宿舍的大厅上吊了，那孩子也被她亲手掐死了。”
　　“事情闹大了，那副厂长跑了，然后这厂子就开始传闻闹鬼，说是那姑娘的冤魂，天天在职工楼哭。”
　　我大概能想象到那个姑娘当时有多么的绝望。
　　甚至不得不掐死自己的亲生孩子。
　　这么一看，这怨念确实不小。
　　说不准，还真是这个姑娘上吊，导致她变成了怪异。
　　可为什么她的能力会是幻觉呢？
　　这一点，让我有点想不通。

第1400章  想涩涩
　　如果说这女人就是怪异，那好解决。
　　最多也就是一个女人变成的怪异而已，并没有牵扯到那种无根源怪异。
　　恶灵体虽然足够强大，但面对无根源怪异的时候，我还是有点怵头。
　　毕竟，这些无根源的怪异，能力都是不讲道理的。
　　也没有逻辑可言。
　　现在看他们一个个累的不行。
　　现在还是要以休息为主。
　　心中虽然这样想着，但刘青的话却没有停下。
　　“后来，听说又出了人命，而且死状很惨，打那之后，就没人敢来这个场子了，这场子也就渐渐破败下去了。”
　　“行，知道这些就够了，如果你还能想起来什么再说。”
　　打断了刘青的话，他说完这些的时候，大家的脸色都很阴沉。
　　显然面对这个情况，又谈及鬼怪的东西，大家的心情都十分压抑。
　　这种情况下，最好还是能稳定一下他们的情绪。
　　可我又不擅长做这种事。
　　我只好看了陆皓尘一眼。
　　可他没明白我的意思。
　　好吧，他终究不是我所在那个世界的陆皓尘。
　　仅凭借着眼神让他明白我想做什么，可能有点难。
　　想了想，我也不想多说什么了，便随便找了个地方坐下来休息。
　　其他人也各自休息，该吃东西的吃东西，该躺着的躺着。
　　好歹缓口气儿。
　　我们三个女生的衣服，几乎都是湿透的状态。
　　像是我身上这身，隐隐都能看到肩头的吊带了。
　　至于玲奈和白鹃鹃，也没好哪去，都是一副出水芙蓉的模样。
　　显得狼狈且诱惑。
　　也不知道是谁开始的，几个男生的目光，开始不断频频的往我们身上招呼。
　　一开始好像只有一两个人偶尔看一下。
　　到后面，渐渐的，男生们的目光，开始有些肆无忌惮了起来。
　　房间里的气氛也开始变得有些尴尬了。
　　所谓饱暖思那啥。
　　去完了卫生间，放松了一下，回来又吃了点东西。
　　再没了风雨的阻拦，这几个男生的热血顿时又沸腾了起来。
　　如今的接待室里七男三女，真要是发生点什么事儿，恐怕也没人会发现。
　　这种荒无人烟的坟山山头，破败的厂房，加上女孩们身上被打湿的半透明的衣服。
　　也不怪这些男生会有反应。
　　“你们差不多得了，灾心未退，色心又起？”
　　除了陆皓尘还能闭着眼睛之外，其他六个男生那眼睛都恨不得要飞出来长在我们三人身上。
　　“压制一下你们心头的想法，别忘了我们现在在什么地方。”
　　年轻人嘛，热血沸腾一些也能理解，毕竟正是年纪。
　　可现在不是他们发色心的时候。
　　“如果实在忍不住的话，我不介意辣手摧蛋。”
　　我拿出之前的那把水果刀，在桌子上划了一道痕迹。
　　发出了‘噌’的一声。
　　“切了，一了百了，又不会伤及性命，你们看怎么样？”
　　话音刚落，众人的目光顿时撤了回去。
　　一个个的都下意识捂了一下。
　　就像是生怕下一秒我会冲上去，一脸坏笑的切掉他们蛋蛋似的。
　　当然，这对我而言并不难，毕竟我有很多的知识量。
　　包括动手的经验也有。
　　脑海中还有兽医，也曾经给猪牛羊噶过。
　　他们这些男生，自然也不在话下。
　　唯一的区别，就是没有麻醉的办法。
　　我把玩着手中的小刀，抬头看向了他们。
　　“谁想试试？”
　　刚才还热血沸腾的几个男生，如今都变成了缩头乌龟，谁也不敢站出来。
　　看着这群大男生变得比女孩还害羞，低着头宛如鸵鸟。
　　我满意的点点头。
　　看样子，我的淫威不小呀~
　　咳！
　　怎么气氛突然变得轻松了起来？
　　好像，也不是太轻松，只是我变得轻松起来了。
　　心里突然升起了一股让我自己都不太敢相信的情绪。
　　我突然有了一点涩涩的想法。
　　该不会是我压抑的太狠了吧。
　　玲奈的脸上，不知何时浮现出了一抹红晕，目光中也带着水波，似秋波般荡漾着。
　　可她却没有看向那几个男生，反而是看向了我。
　　而白鹃鹃则是蜷缩着身子，低着头宛如鸵鸟，脑袋都快低到胸口了，身子时不时的扭动一下，似乎是在忍耐着什么。
　　再看那几个男生，似乎都在弯着腰，极力的掩饰着什么。
　　目光也不敢往这边看。
　　房间里，似乎升起了一股令人心情有些荡漾的气息。
　　有点不对劲了！
　　恶灵体的发丝瞬间扩散出去。
　　包围了整个房间。
　　眨眼之间，冰冷的气息散播到了房间中的每一处。
　　房间里的其他九个人，齐齐的打了个哆嗦，恶灵体自带的冰冷气息，让所有人都在转眼间失去了那种瑟瑟的想法。
　　一个个似乎都有些慌乱的看着四周。
　　这是恶灵体带来的本能恐惧。
　　一旦被恶灵体所包围，那感觉就像是被蛇盯上了一样。
　　会让人有一种发自内心的恐惧感。
　　这还是没触碰到他们的结果，如果真的碰上了。
　　这七个男生，怕是有一半后半生都得萎了。
　　眉头微蹙的看着四周。
　　这怪异，竟然还能够在无声无息间，引起这种感觉吗？
　　它的五感操作能力，已经大大的出乎我的预料了。
　　不仅仅是可以控制五感，甚至连这种状态都可以影响。
　　“云，云晏……我怎么突然感觉冷了起来？”
　　白鹃鹃拉着我的衣袖，小声问着，不过她的动作明显有些怪怪的。
　　两条长腿紧紧贴在一起，似乎是在夹着什么。
　　再看看旁边的玲奈，也好不到哪去。
　　身子几乎已经半挂在我身上了，两只手死死的抱住了我的一条胳膊，紧紧的贴在胸前。
　　我甚至能清晰的感觉到自己的胳膊，已经陷入了两团肥肉的中间，被夹的紧紧的。
　　“没事，可能就是有风吧。”
　　我随口应付了一句，旁边的玲奈却是突然明白了什么，眼神中闪过了一丝惊讶，紧接着又突然看向了我。
　　“大小姐，我……”
　　她的脸上留有一抹潮红，红里透白，显得那般可口诱人。
　　“我知道，不用多说什么。”
　　小声在她耳边回了一句，可不知道是不是我的这个行为有些不妥。
　　我刚说完，玲奈却突然浑身一颤，然后明显身体软了三分。
　　“大……大小姐，别，我耳朵……很敏感~”
　　额~
　　好吧。
　　大概是我的行为真的有点不妥了。
　　本来，恶灵体对其他人就有着强力的吸引力。
　　如今我和玲奈又贴的这么近，再加上刚刚那股子感觉。
　　玲奈现在的反应，我大概明白怎么回事儿了。
　　虽然没经过，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　心中升起了些许的旖旎，却又马上被我按了下去。
　　“大家心中警惕一下，刚刚我们都被影响了，小心牡丹花下死。”
　　不再管玲奈，我转头看向那七个男生。
　　显然这会儿都平静不少，不过听我这么说，刘青却是一脸坏笑的看向我。
　　“就算是死在牡丹虾，那也是风流鬼呀~”
　　听到他这么说，我二话不说的掏出刀子走上前，将小刀往他的大腿上一抵。
　　笑眯眯的看着满脸惊恐的刘青。
　　“好啊，那你可以试试。”
　　小刀就往凹陷处划去。
　　刘青连忙握住了我的手腕。
　　“别！姐，我错了，我错了！真的……别闹。”
　　“嘁。”
　　有些失望的收回小刀，说实话，我还真想试试。
　　“嘁……我说姐，你该不会是玩真的吧？”
　　这刘青倒是自来熟，经过这几个小时的接触，这家伙竟然能一点也不脸红的管我叫姐。
　　“谁是你姐，听明白了，我现在念高二，才十七，知道吗？”
　　刘青嬉皮笑脸的接上话茬：
　　“别说是十七了，您就是七岁，那您也是我姐。”
　　呵~这家伙嘴倒是挺甜的。
　　“没心思跟你胡闹，让你们收心是为了你们好，你们就不觉得奇怪吗？刚刚你们所有人都被影响了。”
　　这话，是对着他们七个男生说的。
　　至于白鹃鹃，现在都不敢抬头见人了，我也不好意思说些什么。
　　玲奈却是一脸光明正大的模样，可能……刚才那一幕只有我知道吧？
　　“云晏，你的意思是，那个东西，还能影响到我们的……这个心？”
　　陆皓尘似乎有些难以启齿，尽管刚才他一直闭着眼睛，但不可否认，他也弯着腰来着，估计也有了反应。
　　“就算在这个房间我能来得及救你们，但这也不意味着你们可以放松了。”
　　我指了一下对面的职工楼。
　　“等会儿我们去那边的职工楼，如果顺利的话，我可以保证我们都能安全的离开。”
　　“顺利离开？云晏，你想要做什么？”
　　陆皓尘第一个发出了提问，他显然有些担忧。
　　“就是正常的离开，没有什么其他的，也不用多想。”
　　“你们也不要高兴得太早，毕竟这一趟多少还是有点风险的。”
　　“这次，是我主动要去的，你们自己也需要考虑一下到底要不要去，如果决定的话，到时候我们一起去，我还能保护一下你们。”
　　“如果不愿意去的话，我也不会勉强你们的。”
　　我看着大家的脸色都变得有些怪怪的，只是静静的看着他们。  

第1401章  突然变化的心态
　　“你们自己决定去不去，反正一会我是要去的。”
　　不再去理会他们，转头走到一旁的椅子上坐下，开始闭目养神。
　　我也需要恢复一些体力呀。
　　房间里的气氛显得有些沉默，大家都不说话，各自低头想着自己的事情。
　　时间一分一秒的过去，身体的疲倦，让我真的是一点也不想动。
　　但现在已经接近十二点了。
　　按照现在体力恢复的速度，一点左右去对面的职工楼就行。
　　最起码得有奔跑的体力。
　　感受着身体中的情况，心脏的问题看起来已经平静了许多，只是心跳依旧感觉很无力，身体也感觉软软的，没什么力量。
　　哎！
　　若不是为了照顾他们，我现在就应该直接用恶灵体杀过去。
　　有些无奈的叹了口气，一旁突然伸过来一只手，手中还拿着一瓶矿泉水。
　　“大小姐，喝点吧。”
　　“谢谢。”
　　她之前几次说大小姐的时候，她脸上表情总是有些怪怪的。
　　我猜，应该是她的身体中的双魂对峙所导致的。
　　而现在，随着与我在一起的时间越来越长，她另一个世界的灵魂也开始逐渐习惯了这个肉身。
　　再这样下去，真不知道她的灵魂离开的时候还能不能分开了。
　　目光缓缓挪开，放在脚下。
　　尽管因为胸前这两团的遮挡，让我看到脚面并不容易。
　　但我还是能够看到地面上的影子。
　　也不知道是我精神恍惚了，还是真的看到了。
　　我脚下的影子，微微晃动了一下。
　　房间里的光线并不多，只有一个手电筒支撑着，让整个房间里的光影都显得很怪。
　　幻觉？
　　下意识的眨了眨眼睛，脚下的影子，似乎又恢复到了正常。
　　这是……影云晏给我的信号吗？
　　可是，如果是她给我的信号，为什么不弄的明显一点？
　　见他们都不说话，我走出了房间。
　　刚到门口的时候，玲奈就跟了上来，而其他人也迅速的打起了精神。
　　显然是打算跟我一起走。
　　“别紧张，我只是到门口喘口气。”
　　跟他们解释了一句，看着他们都重新坐回去，我这才走出房间。
　　走出房间的第一件事，便是低头看向了脚下的影子。
　　“另一个我，是你吗？”
　　脚下的影子没有回应。
　　“另一个我？”
　　心中徒然升起了一股不太好的预感，不禁又开口问了一句。
　　“你在吗？”
　　然而，熟悉的声音并没有从耳边响起，反而是一个古怪的哈气的声音，从耳边传来。
　　‘呵……’
　　听到这个声音的瞬间，我立刻反映了过来，恶灵体的发丝从身后延伸出去。
　　就在这一刹那，我明显感觉恶灵体的发丝触碰到了一个略带冰冷感觉的东西。
　　而那个东西，也应该在这个瞬间感受到了我的存在。
　　霎时间，随着一声凄厉的惨叫声回荡在死寂的走廊中，恶灵体的发丝瞬间缠绕住这只怪异，然后猛地甩起来，轰然砸在墙上。
　　不过，它的身体似乎都是保持着虚幻状态，无法撞在墙上，反而是穿透了墙面直接掉入到了背后的接待室中。
　　下一秒，惊叫声从身后的接待室中传出。
　　我能感受到恶灵体的发丝触碰到了其他人的身体，而碰触的过程中，他们也都看到了恶灵体的存在。
　　同时，那种来自于灵魂中的恐惧，让他们情不自禁的尖叫出声。
　　一时间，整个大楼里回荡着男女的惊恐尖叫声。
　　而那只怪异，则是被恶灵体的几根发丝死死的缠住。
　　恶灵体传回来的感觉，让我很清楚的看到，那是一个女人模样的怪异。
　　能够被我轻易压制，毫无疑问的那就是鬼怪类。
　　可当我压制了它的瞬间，却有一个奇怪的念头从心中升起。
　　难道……这次的怪异，就是这么简单就能被解决的怪异吗？
　　这个脆弱的感觉，如果不是那种近乎变态一样的五感操作能力。
　　它本身好像几乎没有任何近身战斗的能力。
　　一下子就被我压制住了。
　　“不要叫了！！”
　　回头怒喝了一声，‘嘭’的一声推门而入。
　　房间中，众人瞬间露出惊恐的眼神望着我。
　　白鹃鹃甚至是因为看到我，而直接双眼翻白昏死过去。
　　那几个男生也好不到哪去。
　　在恶灵体发丝触碰到他们的一瞬间，他们就可以看到恶灵体了。
　　而此刻，我能清晰的看到，在他们的瞳孔眼中，倒影着的那个我。
　　是一个嘴角挂着诡异的笑容，漆黑的身躯和那双猩红的眼睛。
　　眼看着房间里的人，除了玲奈之外一个个都惊恐的望着我。
　　在这一刻，我突然明白了什么。
　　我可能，真的再也做不回普通人了吧？
　　心中升起了一股令人烦躁的情绪，我不由得拔高了声线，近乎破音的喊着：
　　“都特么的给我闭嘴！！！”
　　房间中的所有人霎时间安静了下来，每一个人都闭上了嘴巴，可他们看向我的目光，依旧是充满着恐惧感。
　　这种眼神，让我熟悉，那是我之前吃人时，他们在死前就会露出这样的目光。
　　“你……你是云晏？！”
　　众人之中，哪怕是最冷静的陆皓尘，此刻声音都略带一丝颤抖。
　　显然，恶灵体的存在让吓得他不轻。
　　我深吸了口气，没有理会他，而是转头看向了地面上，被我压制住的这只怪异。
　　一个女鬼。
　　在随着接触到恶灵体的同时，他们身上的第六感管似乎也被激活了。
　　所有人都顺着我的目光看向了地面。
　　“鬼……鬼啊！！！”
　　众人之中，年龄最小的方时，惊恐的指着地上不停挣扎扭曲的那个虚幻的女人身影。
　　而其他人更是瞪大了双眼，不敢置信的看着这一幕。
　　我没有理会他们，恶灵体的发丝直接拽着这个女人的灵魂，拖着便往外走。
　　“都不要跟出来，不然后果自负。”
　　我转身走出房间。
　　只留下八个惊恐无比的人，还有一个依旧冷静的玲奈。
　　站在门外，不知为什么，在这一刻我突然感觉自己好孤单、好寂寞、好冷……
　　身后房间中的那八个人，刚刚看向我的眼神，就是看向异类的目光。
　　我知道，我是一只活着的怪异。
　　我知道我根本没办法正常融入其他人的生活。
　　可是，我的意识形态，依旧是个人啊。
　　我依旧渴望着与正常人一样的生活。
　　这种矛盾感，让我一时间手足无措，甚至是连那只被我捆绑起来的怪异，都暂时不再去理会，任由它不停的挣扎。
　　呆呆的站在房门口，下意识的回头瞄了一眼身后。
　　房门缓缓的被打开，紧接着，一道身影从房间中走了出来。
　　是玲奈牵着傻哈走出来了。
　　“大小姐……”
　　房门被重新关上，房门外的走廊里，再度陷入了一片黑暗之中。
　　我能够看清楚走廊中的情况，也能看清身后玲奈眼中的担忧。
　　“你先回房间吧，我想静静。”
　　不知道为什么，这一刻我的心情，非常的低落。
　　身后，没有传来开启房门的声音，反而是一个温暖的怀抱，从身后拥了上来。
　　背上温暖柔软的触感，让我微微一怔。
　　耳边，传来了玲奈的低声细语：
　　“大小姐，无论什么时候，我都站在你这边……我是你的玲奈。”
　　她的声音，温柔中带着一丝心痛，让我有些慌乱的心情，渐渐平静了下来。
　　我这个人，既理智又感性。
　　理智，是原本张毅伟的人格带来的，而感性，是这具身体原本的能力。
　　女性的感性能力，原本就要超出男性很多。
　　在这个身体中待的太久了，我已经开始接受了这种感性。
　　玲奈的话，让我心头一暖。
　　我明白玲奈的意思，也知道她这么久以来的想法。
　　只是，我一直不太习惯。
　　毕竟，我现在是个女孩，没办法给另一个女孩幸福。
　　可能是因为我太传统了吧？
　　抬手轻轻拍了拍身上的手背。
　　“玲奈，谢谢你。”
　　虽然没有回头，但我却在这一刻清晰的感受到身后玲奈的开心。
　　她笑了。
　　笑的如沐春风。
　　“大小姐，现在没事了吗？”
　　“放心，我本来就没事儿，就是想多了一些。”
　　是想多了，也不得不想多。
　　毕竟，那几个人刚才看向我的眼神，那种宛如在看着异类的目光，让我难以接受。
　　虽然我真的是个异类，但并不代表这是我愿意去做的。
　　“既然大小姐这么说，那我就这么信了，不过大小姐，如果您真的想不开，请您一定要跟我说，无论什么时候，我都是站在您这一边的。”
　　我点了点头，没有多说其他的，而玲奈也很自然的放开了我。
　　“那我先回去了。”
　　“嗯。”
　　不知道为什么，玲奈的笑容让我心情轻松了几分。
　　最起码……我身边还是有的。
　　那个愿意与我分享人生的人。
　　玲奈带着傻哈回去了。
　　看着房门逐渐关闭，我渐渐平静了下来，回眸看向了地面上，不断挣扎的女鬼。
　　我缓缓露出了些许的笑容。
　　“可惜呀，如果你没碰到我，一般的玩家，或许还真的拿你没办法。”
　　能够操控无感这样无敌的能力，一般的玩家遇到了，基本就只有一个死字。
　　可它选错目标了啊。

第1402章  怪异的类型
　　吞噬本源的能力不敢使用，用了的话，很可能会造成这个世界也给我推出去。
　　所以我现在能做的，也就只有正常的吃掉这只怪异。
　　奇怪的是，为什么这个怪异这么弱，还能够拥有一个限制我能力的空间？
　　按理说，应该是怪异越强大，空间才会越强大。
　　可这个怪异，在我看来如此的软弱，甚至连正面对刚都做不到。
　　这显然与这个能够封锁我能力的空间不匹配。
　　缓缓将其拉到我的身边，这怪异就是一个女性的外貌，脸部的表情一直保持着扭曲变换的状态，身材看上去不错。
　　生前应该还挺漂亮的。
　　可惜，她遇到的是我。
　　深吸了口气，恶灵体缓缓从身体后浮现，而身体，也随之软软的倒在地上。
　　为了避免发生意外，恶灵体的发丝依旧保护着身躯。
　　当这个女鬼看到恶灵体模样的时候，瞬间惊恐的不断挣扎。
　　但它的力量实在是太弱了。
　　与那个五感操控的能力完全不成正比。
　　缓缓张开嘴，在吃东西前，我会下意识看一眼。
　　恶灵体也同样有着这个习惯。
　　就在我打算将它塞进嘴里的时候，突然发现，就在它的身下，腿的位置，滴滴答答的一直在流淌着黑色的液体。
　　脑海中突然闪过了一个念头。
　　该不会……本次游戏真正的怪异，不是她吧？
　　突然想起之前一系列的种种怪事。
　　无论是我的APP没有任何提醒，还是其他人手机上都没有下载APP。
　　这些到目前为止，都是一个巨大的疑点。
　　按理说，怪异如果开始袭击人，那必然是已经开始游戏了。
　　但APP却没有任何的提示。
　　这其中肯定是哪里出了问题。
　　之前我还想着，可能是这个怪异跟我的APP不匹配。
　　但现在一想。
　　之前我在跟刘青解释游戏的时候，他的手机的确出现了APP，他也拿出了替身娃娃，这足以证明他已经成为了玩家。
　　换句话说，这个世界的APP，应该跟我使用的APP是通用的。
　　游戏的规则，也是通用的。
　　低头看了看这个女人。
　　之前刘青解释过这里的故事，那个女人在掐死自己的孩子之后，上吊自杀了。
　　那个女人是不是我面前的这个女鬼？
　　如果是的话，那……那个孩子呢？
　　它在哪？
　　为什么这个女人都出来杀人了，那个孩子还没有出现？
　　那个孩子是没有成为怪异吗？
　　还是说……
　　看着面前美味的食物，我没有急着下口，而是缓缓回到了肉身之中。
　　情况变得有些让我捉摸不透了。
　　如果就这样贸然吃了她，会不会引发更大的危险？
　　心中徒然升起了一丝不太好的预感。
　　再看了一眼这个女人。
　　我最近……似乎是因为自己的实力增强，而有些忘记，这个游戏哪怕是怪异面对的时候，也会很危险的。
　　毕竟，除了普通的怪异，还有一些在里世界最深处和镜世界最深处的恐怖存在。
　　想了想，现阶段，最好还是不要节外生枝，无论这个女鬼是不是那个女人，我都要防备着可能出现的情况。
　　以现在恶灵体的强度，控制住这个女鬼，似乎并不是什么问题。
　　那就暂且先压制着，看看后面的情况再说要不要吃她。
　　MD，到嘴的鸭子还不能吃，真是难受。
　　不再理会挣扎的女鬼，回头开门，走进接待室。
　　此刻，所有人看向我的目光，都带着一股深深的戒备。
　　刚刚那一瞬间的恐惧，足以震慑他们的灵魂，让他们永远记住那无比的惊恐感。
　　白鹃鹃躲在一旁的角落，看向我的目光，都微微颤抖着。
　　眼中满含着泪水。
　　看样子，恶灵体是把她吓坏了。
　　略微犹豫了下，我没有做声，而是拉过一旁的椅子，背靠着房门坐下。
　　那个女鬼此刻就在门外，恶灵体的发丝可以穿透墙壁，控制住女鬼不是问题。
　　傻哈乖巧的走到我的脚边趴下，玲奈也站在了我的身旁。
　　但其他人却往后面挪了挪。
　　这些人之中，也就刘青和刘翼，还有陆皓尘三人的表现，算是多多少少好一点的。
　　刘青之前已经了解了部分游戏的内容，对于我的恐怖，他似乎之前已经有了心理准备。
　　而刘翼这个人，身上处处都是谜团，他虽然看向我的目光带着恐惧与戒备，但最起码，没有像其他人那样惧怕到浑身颤抖。
　　至于陆皓尘，另一个世界的他，本来也是冷静型的人格。
　　如今这个反应，也在我的预料之中。
　　房间里一片死寂，谁也不敢大声喘息，不知道过了多久。
　　“云……云晏，你，你到底是什么人？”
　　本来还在闭目养神的我，睁开了眼睛。
　　他连忙躲开了视线。
　　“我……我没有其他的意思，我就是，就是单纯的问问，你不想说就不要说了。”
　　眉头微蹙。
　　他们恐惧到这个程度，也是我之前没有料到的。
　　恶灵体似乎比以前对人的恐惧感更强了。
　　“我就是一个普通人，你也不用想太多，我现在的目的只有一个，就是安全的让我们离开这座山，至于其他的，希望你们不要深究。”
　　目光扫过在座的所有人，白鹃鹃不知道什么时候，已经跑到了那几个男生的身后，在我目光扫过去的时候，她连忙低下头，不敢与我对视。
　　刚刚还抱着我的胳膊，‘云晏长、云晏短’的，现在却对我恐惧至此。
　　说实话，要说我一点也不失望，那是不可能的。
　　我也是人呀，有人的感情，我的付出换来的却是如此的冷漠，心情自然也不会好。
　　但我还是没有勉强她什么。
　　毕竟，看到了恶灵体，会如此恐惧也很正常。
　　“普、普通人哈~嗯。”
　　黄立山略带尴尬的应付着我，他的语气明显是不相信我的解释。
　　可他无论相不相信，我也不能解释的太明白。
　　解释太明白了，他们就会变成玩家。
　　见他没有其他问题了，我重新闭上双眼，闭目养神的同时，也在盘算着接下来该怎么办。
　　之前想的是，前往那个职工楼，将那只怪异吃掉，然后干净利落的脱离出这个游戏空间。
　　可现在的情况，似乎有些不太对劲了。
　　这么轻松就抓住了这个女鬼，让我心中总是隐隐有一种不安。
　　或许，这个女鬼其实并不是这次游戏的怪异。
　　它只是一个前哨，也可能是一个触发机关。
　　如果我吃了它，很可能会触发这次游戏的开启。
　　否则，很难解释为什么我能轻易的抓到她。
　　操控五感的能力，的确很变态，对付一般的玩家也是有用的。
　　但是对付一些强大的寄生体，感觉用处就不是很大了。
　　毕竟，五感操作只能针对人类的躯体，对于怪异而言，效果不大。
　　或者说……怪异本身就没有五感。
　　因此操控五感的能力，只针对一些尚未被寄生的普通玩家，或者是没有参与过游戏的普通人有效。
　　而一旦拥有了寄生体，其本身就是相当于怪异与人类的结合体。
　　这种情况下，五感操作的能力能达到什么程度，尚未可知。
　　略微犹豫，我抬头看向了正对面的窗外。
　　对面的职工楼，在风雨之中依旧矗立着，安安静静的呆在那。
　　看起来似乎没有任何的异常。
　　但从那里，我还是能感知到很强烈的恶意。
　　可这个女鬼，明明已经被我抓住了。
　　那对我释放恶意的，又是什么？
　　游戏中，最恐怖的怪异应该就是无根源类的怪异了。
　　这类怪异的强大，即便是我，想要应对也不容易。
　　现在我能做的，就是尽可能的不去触发游戏。
　　如果要触发游戏的话，也得确定对方是什么类型的怪异。
　　幻想类，鬼怪类，还是……无根源类？
　　按照之前的推论，那个孩子被掐死，那么如果对面那栋楼里的怪异，是那个婴儿的话。
　　那么基本上可以排除无根源类怪异。
　　排除了这个可能，剩下的就是幻想类和鬼怪类。
　　鬼怪类的话，我不怕，毕竟在鬼怪之中，我的恶灵体也属于强大的一方。
　　即便是正面硬扛一些顶级鬼怪类的怪异，也没什么问题。
　　怕就怕，对面的怪异不是鬼怪类，而是幻想类的。
　　幻想类，就是类似贞子那样，被人为创造出来，本身并不存在的怪异。
　　属于是由意识产生的怪异。
　　鬼怪类，就是类似我这样，或者是被我捆住的那个女鬼。
　　是由人死后的魂魄，经过里世界加工后而诞生的怪异。
　　至于无根源类，这类怪异，没有源头，也没有因果。
　　就是那样出现，然后那样消失。
　　它的所作所为没有任何目的，就像是一个自然现象，如果没有人牵扯进去，也就消失了，但如果有人牵扯进去，那么它将会无视一切规则和逻辑的杀人。
　　到目前为止，我能遇到的无根源怪异，不多。
　　准确能知晓的，大概就只有那个‘死亡预兆’任务中，无缘无故的锁定某个人，然后开始杀人。
　　那样的怪异，根本由不得恶灵体反抗，因为对方甚至连一个躯体都没有。
　　若不是影云晏利用空间能力击碎对方。
　　恐怕我就真死了。

第1403章  争吵
　　也正是那次，让我对无根源类怪异记忆尤甚。
　　无根源类的怪异，看不出等级，也不知道其能力。
　　而且，它的能力根本就不讲道理。
　　这样不讲道理，不将逻辑的能力，甚至是没有可触碰到的躯体。
　　就算是恶灵体拥有吞噬本源的能力，却依旧抓不到对方啊。
　　连碰都碰不到，又何谈吃掉它？
　　我知道，现在我的恶灵体很强大。
　　强大到，即便我的肉身真的死了，我也可能继续活下去。
　　但这岂不就是没了意义吗？
　　没有了肉身，活下去还有什么意义吗？
　　低头思索了片刻，摇了摇头，将这个乱七八糟的想法甩出脑后。
　　如今最重要的，还是如何活下去。
　　和如何……不去触发这次游戏。
　　他们一个个的都是警惕的望着我。
　　如果不是有墙挡着，怕是他们早就跑了吧？
　　现在我在他们眼中，可能比被我抓到的那只女鬼更加恐怖。
　　可我又不好说什么。
　　让他们信任我？
　　别说是他们了，就算是我自己，换做坐在他们的那个位置上，恐怕也很难相信。
　　“那个，云晏，咱们商量一下如何？”
　　也不知道过了多久，陆皓尘开口了。
　　他身后躲着的白鹃鹃，连忙将身子都藏在了陆皓尘的背后。
　　看着白鹃鹃的反应，再看看陆皓尘。
　　我突然感觉，陆皓尘这句话，应该是白鹃鹃在怂恿的。
　　不过么，对我而言，这并没有什么区别。
　　是白鹃鹃的怂恿也罢，是他自己想到的也好。
　　反正现阶段，他们对我的信任基本为零。
　　“商量什么？”
　　感受着门外，那只女鬼不断的挣扎，我淡定的看了看陆皓尘。
　　“有什么好的建议，尽管说出来。”
　　陆皓尘眉头微蹙，其他几个人也都紧紧盯着陆皓尘，偶尔目光会扫过我，却也会马上躲开。
　　陆皓尘沉吟了下，缓缓开口：
　　“云晏，现在的情况不太好，我知道你是为了我们好，可刚刚那一幕，却也让大家吓得不轻。”
　　“我想想问问你，你到底有什么打算，你打算……把我们怎么办？”
　　前面说了那么多，其实重点就是最后一句话。
　　想问我会不会伤害他们吗？
　　这群傻子，我要是想伤害他们，又何必保护他们到现在？
　　只不过，貌似现在我的解释也没有什么信任度。
　　略微犹豫。
　　抬起头看向陆皓尘。
　　“首先，我可以明确的告诉你们，我并不会对你们造成危害。”
　　“我既没有伤害你们的打算，也没有伤害你们的想法。”
　　伸出手，做了个二的手势。
　　“其次，我现在的目标，是让我们所有人安全的离开这座山，为达目的，我可能会使用出一些非常规手段。”
　　“其三，你们的恐惧我能理解，但你们要理智的想清楚，到目前为止，我是否对你们出手了？”
　　“其四，你们虽然不懂，但如今我们的处境的确很危险，随时可能会有牺牲者，希望你们能听从我的建议，让我们安全的离开这座山。”
　　目光扫过房间里的众人。
　　“哪怕是你们不相信我，也请你们暂时保持理智，不要被本能吓到。”
　　陆皓尘目光紧盯着我，半晌，他突然开口询问：
　　“云晏，不是我们不相信你，从我们进山以来，你的表现让我们足以信任，可是我有一个疑惑……”
　　“问吧。”
　　我大概能猜到他会问什么了。
　　果不其然。
　　“刚刚在厂房外，你一直警告着我们，不要进入厂房，但如今却又主动带我们进入厂房，我不明白，到底是什么，让你改变了想法？”
　　“如果可以的话，请你为我们解惑。”
　　我想了想，摇摇头。
　　“抱歉，这个我真的没办法跟你们解释，一旦解释清楚了，你们都会陷入危机之中。”
　　现在，依旧不确定游戏的触发按钮是什么。
　　为了极力避免触发游戏开始，无论是他们成为玩家，还是我吃掉那个怪异，甚至是我直接杀到对面的职工楼，这些莽撞的动作，都要暂时压制一下。
　　进入厂房之前和进入之后，我的想法已经开始转变了。
　　如今的目的，就是不要做什么多余的事情。
　　避免达成某个条件，会触发游戏开始。
　　这次的游戏，处处透露出古怪的意味。
　　无论是这个柔弱到被我几根发丝就能缠绕住的女鬼。
　　还是对面的职工楼。
　　又或者是这个能够限制我飞行移动的空间。
　　这些都是巨大的疑团。
　　总而言之，在确定游戏开始的按钮之前，我要尽量避免众人再做出什么多余的行为。
　　到目前为止，进攻我们这些人的，就只有这个女鬼。
　　似乎整个坟山之上，就它这么一个怪异。
　　那我是不是拎着这个女鬼，去探索一下其他的地区？
　　对面的职工楼，还有侧边的三个厂房。
　　里面会不会有什么线索？
　　这些都很难说。
　　可问题是，一旦我离开之后他们再度遭遇袭击怎么办？
　　又或者是，在我离开之后，他们突然触发了游戏怎么办？
　　似乎无论选择哪一个方式，都需要冒一定的风险。
　　“那……云晏，你的下一步怎么打算？”
　　陆皓尘目光凝重的望着我。
　　看他的眼神也知道，他是认真的。
　　“我们现在就被困在这儿，如果就这样困下去，会是什么样的后果？”
　　陆皓尘又紧接着追问。
　　“云晏，既然你比我们知道的都多，就请你告诉我们，你的打算到底是什么。”
　　说来说去，问题还是这个。
　　可我真的没办法对他们解释。
　　摇了摇头。
　　“陆皓尘，我再一次说明，我没办法跟你们解释太多，否则你们就会被牵扯到危险之中，所以目前看来，你们什么都不知道才是最好的。”
　　我的话音刚落，一旁的李开怀就突然发问。
　　“云晏，你说的危险，到底是什么？”
　　我还是摇头，不打算解释。
　　可是我的这个反应，却引起了房间里众人的一些不满。
　　坐在刘青旁边的张武站起身。
　　“我说，那个叫柳云晏，我知道你有本事，你能对付那些什么神鬼妖狐的，可现在我们大家都是命运共同体，你总不能一个人解决这个问题吧？”
　　“说出来，或许大家都能帮忙出主意呢！”
　　张武的话，引起了旁边最年轻的方时的共鸣。
　　他也不禁壮了壮胆子，抬头直视着我。
　　“柳，柳姐，张哥说的对，有什么难处，说出来我们大家一起商量不好吗？何必一个人闷着呢？”
　　“有道是一人计短二人计长，说出来大家参谋一下，或许就能找到解决办法也说不定！”
　　他们俩的话说完了，不等我回应他们，一旁的刘青就突然站起身，二话不说的上去就给了张武一巴掌。
　　“艹！”
　　‘啪’的一声脆响，回荡在接待室内。
　　张武一脸懵逼的望着刘青，略带不敢置信的口吻：
　　“你，刘青？你打我？”
　　“我特么打的就是你！”
　　一说话，刘青更暴躁了，冲上去一把推倒了张武，张武下意识一拉，正好就把桌子拽到了。
　　霎时间，整个屋子里一片狼藉。
　　放在地上的手电滚落到了一旁，房间里的光线顿时变得昏暗。
　　陆皓尘和黄立山连忙起身去拉架。
　　刘青骂骂咧咧，张武也开始还嘴互骂。
　　听着耳边两个大男人含妈量极高的言辞，我开始有些不耐烦了。
　　“都给我闭嘴！！”
　　一声大喝，房间里顿时变得安静。
　　即便是他们现在看不到恶灵体，但之前的恐惧，却依旧深深的印在了灵魂之中。
　　这也导致，哪怕是我的一句话，也会马上引起所有人的注意。
　　他们的目光全都落在了我的身上。
　　看着这些人，我的心中隐隐升起了些许的不耐。
　　“你们差不多就得了，我已经足够忍让了，如果再继续废话，我便不客气了。”
　　说着，我刻意的用冰冷的视线扫过众人。
　　“你们也应该看到我的真身了，如果惹怒了我，你们自己考虑后果。”
　　在这一刻，我也顾不得隐藏什么了。
　　之前的想法全都统统扔进下水道。
　　如今，我唯一的念头，就是带着他们安全离开。
　　当然，如果有人不配合，甚至是阳奉阴违，我也不介意开开餐。
　　终究，他们也只是异世界的同位体，并不是原本的他们。
　　能做到这一步，已经算是我仁至义尽了。
　　如果他们还是蹬鼻子上脸，那就别怪我心狠手辣。
　　我的话回荡在接待室内，众人一个个面面相觑，最终，还是刘青率先走回到了桌子旁，扶起桌子后坐了上去，低头一言不发。
　　张武也从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，刻意找了一个距离刘青有些远的位置坐下。
　　方时似乎被我这番言论吓到了，低着头糯糯的不再说话。
　　陆皓尘和黄立山也回到了原本的位置上。
　　房间里的气氛，渐渐的重新陷入一片死寂。
　　玲奈站在我的身后，轻轻拉了拉我的衣袖。
　　“大小姐，现在的情况，似乎有些不太好。”
　　她在我耳边低声细语，目光也警惕的扫过这些人。
　　“弄不好，他们可能会影响您的判断。”
　　我点了点头。
　　“我知道，不要出声，我休息一会儿就去找线索。”

第1404章  厂房
　　晚上一点。
　　所有人都沉默着，一言不发。
　　房间里也安静的可怕，除了呼吸声之外，几乎听不到什么其他的声音。
　　我坐在椅子上，等待着体力的恢复。
　　这具身体太虚弱了。
　　以至于体力恢复的速度，也超出了我原本的想象。
　　本来以为，十二点就能出去找找线索，可现在，都到了一点了，身体的体力也并没有恢复到全盛状态。
　　哪怕是有恶灵体的反哺，这具身体的恢复能力也实在是太弱了。
　　如果不是没办法，我真不想在这具身体里继续待下去了。
　　看了看时间，已经是一点零五了，可外面的暴雨却还依旧下着。
　　似乎完全不打算停息的模样。
　　我站起身，拍了拍身上的裙子。
　　随着我的动作，所有人的视线都唰的一下转到了我身上。
　　没办法，现在在这个房间里，最为受到所有人瞩目的，也就是我了。
　　我的一丝一毫动作，都会引起所有人的警觉。
　　“我出去一会，你们听话不要乱走，否则后果自负。”
　　“你要去哪？”
　　没等我要走呢，身后的陆皓尘就突然开口拦住了我。
　　“我们都在这儿，你是打算出去一个人寻找离开的线索吗？”
　　他的这个推测倒是很正常，只是他的想法正常，其他人可就未必了。
　　“不是吧？你该不会是打算一个人跑吧？”
　　刚刚挨打的张武，显然是没接受到教训，又突然开口说了这么一句。
　　闻言的刘青，第一个站起来怒视着张武。
　　而张武，则是毫不示弱的瞪了回去。
　　两个人用眼神交锋，另一边的方时，小声嘟囔着：
　　“我就说这个女人靠不住，当时要是跟吕腾大哥一起下山，是不是现在都回家了？”
　　他的这句话，一下子就让屋子里的气氛变得诡异尴尬起来。
　　所有人都面面相觑。
　　刘青大叫一声：
　　“特么的闭嘴，柳姐不会害我们！”
　　到现在，除了玲奈，大概只有刘青会百分之百的信任我，毕竟他的手机上也有APP，他也已经是玩家了。
　　自然明白我现在要做什么。
　　当然也清楚，我真的是为了大家好。
　　可是，这些人中，还是有人不相信我。
　　这也没办法，看到恶灵体之后，再能相信我的，除了知根知底的玲奈之外，也就剩下刘青这个玩家了。
　　就算是陆皓尘也是对我充满了怀疑。
　　“我说，大家，云晏好歹也救了我们不少次了吧？你们怎么就这么信不过她啊？”
　　突然，一个让我意想不到的人站起来帮我说话了。
　　黄立山。
　　这个之前被我救过不止一次的他，此刻竟然挺身站出来，仗义执言。
　　不得不说，这一下倒是让我挺感动的。
　　“你们想想，之前柳云晏救了我们多少次？仅仅是因为害怕，就如此的怀疑她，怎么看都不对劲吧？”
　　“大山，你先冷静下来。”
　　陆皓尘起身劝说，可是黄立山也不知道是那股子热血上头，对着房间里的人大吼着：
　　“其他人怎么样我不知道，但柳云晏肯定是站在我们这一边的，她救过我不止一次，我相信她！！”
　　这声吼回荡在房间里，所有人都低下了头。
　　我有些诧异的看着黄立山，这家伙，还真是什么都敢说啊？
　　黄立山回过头，对我露出一个笑脸。
　　“柳姐，放心，我大山是站在你这边的！”
　　其他人都沉默着，半晌……陆皓尘缓缓抬起头。
　　“大山，你说得对，之前是云晏救了我们，如今她也没有道理害我们，是我们错了。”
　　一旁的李开怀推了推镜框，抬起头与我对视了一眼。
　　虽然瞳孔之中，还隐隐藏着一丝恐惧感。
　　但他的视线，显然比之前多了几分信任。
　　“看样子，我也是被恐惧所左右了，抱歉，云晏。”
　　白鹃鹃双眼含泪，有些不敢看我，却又满脸歉意的低下头。
　　“云晏，我……”
　　除了刘翼和张武还有方时，其他人也都各自表达了自己的想法。
　　看到这一幕，我也没有深究什么。
　　毕竟现在不是跟他们讲道理的时候。
　　“行了，你们想说什么我很清楚，今天的事情有很多问题，连我都没有把握，我只希望你们能够配合我，让我们安全的离开这儿。”
　　“你们两个对我抱有怀疑，我并不介意，如果你们想离开，我也不会阻拦，但前提说好，一旦离开这个房间，我就不会再负责你们的安全问题了，之后的事情，你们自己决定。”
　　“刘青，你也不要硬拦着了，强扭的瓜不甜，你付出了巨大的代价，想要保住他们，但他们既然不领情，你也没必要这样强留。”
　　刘青愣了一下，缓缓低下头去，默不作声。
　　最后，我看像刘翼。
　　“刘翼，你的事情我不想深究，更不多问什么，现在我们的唯一目的，就是安全的离开这儿，至于离开之后你想做什么，我也懒得去管。”
　　“只是现在，还希望你能够配合我。”
　　刘翼没说什么，只是点了点头，看向我的目光，带着些许的戒备。
　　之前那个出现在收音机里的新闻，那个郝风以前是个抢劫犯。
　　而刘翼很显然目标就是那个房间。
　　如果我猜的没错，那个房间，很可能就是郝风的一个避难所。
　　而刘翼，可能是郝风以前的同伙，后来去国外避风头。
　　如今他回来，显然是收到了这座山出问题的消息。
　　顺着这条推理走下去，其结果就是……刘翼的目标，应该是藏在那个屋子里的东西。
　　也就是郝风之前打劫留下的一些东西。
　　无论是金银首饰，还是成沓的钞票，不管具体是什么。
　　他这次来，应该是人为财死，鸟为食亡。
　　逻辑推论，基本到此处就结束了。
　　至于藏的是什么，这跟我没什么关系。
　　要不了多久，只要找到机会，我就会回到原本的世界。
　　至于这个世界会怎样，那就不关我的事儿了。
　　“玲奈，你和傻哈留在这儿。”
　　傻哈的实力足够强大，可以保证这里不会出什么问题。
　　即便是出了问题，以傻哈的实力，短时间内应对也不成问题。
　　那么现在我就可以安心去探索线索了。
　　见他们谁都不说话，我便转身离开。
　　玲奈牵扯傻哈，似乎有些不放心，便将傻哈的绳子松开。
　　以前，傻哈是救过她的，那次在面对门怪异的时候，傻哈拼死一搏，将玲奈救了下来。
　　一人一狗的感情也很不错。
　　再加上，玲奈怕自己纤绳，会导致限制傻哈的力量，便解开了绳索。
　　能够被我一直带在身边的狗子，他们似乎默认了傻哈与常狗不同。
　　傻哈也很争气，没有乱跑乱蹦，也没有拆家。
　　只是静静的坐在那，一双蔚蓝色的眼眸，盯着所有人看。
　　随手关上房门。
　　门外，这女鬼还在不停的挣扎，只是力量明显小了许多。
　　在面对恶灵体的情况下，一般的鬼魂类怪异，基本上都不是对手。
　　所以这个女鬼，在我看来也只是一盘菜。
　　不过目前为止，我还不打算马上吃了它。
　　抬脚踢了一下，这女鬼瞬间又开始疯狂挣扎，那张扭曲的脸死死的瞪着我。
　　眼神中，有恐惧也有愤怒，还有强烈的怨念。
　　“我知道你死的冤枉，也明白你的苦处，只是你不该将这些怨恨，诸加到无辜人的身上。”
　　鬼魂系的怪异，一般都应该能听懂人类的语言。
　　当然，沟通起来几乎是不可能的。
　　怪异都无法与正常人沟通，他们没有正常的逻辑与理智，只有怨恨和疯狂。
　　就像是暴走状态下的恶灵体，并不会有所谓的自我。
　　只是一个彻底疯狂的野兽而已。
　　这女鬼显然是没听懂我说的话，对我张开嘴怒吼着。
　　“噶——呃！”
　　见状，恶灵体的发丝迅速缠绕住她的嘴巴。
　　顿时，这女鬼喊不出来了。
　　只能继续不停挣扎。
　　看了这可怜的女鬼一眼，看样子我再说什么也没用了。
　　这种东西，就连佛教大师都不可能超度，它也就更不可能因为我的三言两语恢复理智了。
　　说到底，恶灵体能够拥有理智，也是诸多巧合之下，形成的一个奇迹。
　　我走向大厅，此刻整栋楼都显得如此阴森诡异。
　　山中的寒风从大门的缝隙里吹过来，偶尔就会带起怪异的声音。
　　瓢泼的大雨，就在门外形成了雨幕，几乎让人看不清太多的东西。
　　我推开大门，寒风迎面而来，刮的脸颊都有些微冷。
　　对面那栋职工楼目前看来应该是这次游戏的中心点。
　　而我现在并不打算触发这次的游戏。
　　那么现在唯一的目标，就只剩下了那三个并排排列的厂房。
　　只是……我应该先去哪一个？
　　头顶上的雨帽瞬间便‘啪啪’作响，豆大的雨滴打在身上，甚至感觉像是被人锤了一下。
　　我拖着身后的女鬼来到厂房门前。
　　厂房门上有一条锈迹斑斑的铁链，一颗锁头，就这么孤零零的挂在那。
　　用恶灵体的发丝凝结成实体，‘咔嚓’一声拧开锁头。
　　铁链随之掉落在地。
　　掉落的那一瞬间，大门里突然吹来一阵寒风！
　　巨大的铁门轰然打开！

第1405章  女工
　　凌冽的山风打在脸上，甚至连兜帽都被狂风掀开。
　　我往前走了一步，免得大雨灌进衣服里。
　　紧了紧衣领，避免寒风吹进来，这才抬头打量眼前的这个厂房。
　　一排排的缝纫机，排列在厂房内。
　　地面上，零散的布匹洒落在地，看这些布匹裁切的形状，这里应该是专门做裤子一类服装的厂房。
　　厂房的天花板很高，差不多有五米多。
　　不远处有一个大型的机械，似乎是专门用来裁剪整匹布的，随后由人工手动缝纫。
　　这种服装厂，说好不好，说坏不坏。
　　目光扫过大厅，四周安静的没有一丝声音。
　　“线索……会在哪？”
　　运动鞋每次落地，都会卷起些许灰尘，并在原地留下一个脚印。
　　很显然，这厂房已经很久没有人进来了。
　　但奇怪的是，按理说前两天的命案，警方应该会派人查的。
　　这厂房虽然不是第一案发现场，但也一定会检查。
　　而这种厚重的浮尘，只要一旦有人走进来，就必然会留下脚印。
　　那么唯一的可能就是，这里并没有人来过。
　　可这不符合常理啊。
　　心中，隐隐升起了一丝古怪的感觉。
　　总觉得，好像有什么地方，逻辑没有合上。
　　随着一步步深入，四周摆放着的东西，也逐渐清晰。
　　巨大的厂房里，一排排的缝纫机，有一些，都已经出现了锈迹。
　　显然是已经弃置很久了。
　　一圈走下来，整个厂房里好像看不到任何有用的东西。
　　除了凌乱扔在地面的布匹，还有那一排排的缝纫机之外，就只剩下了厚厚的浮尘。
　　看上去，似乎没有任何线索。
　　深吸了口气，略微迟疑，便重新戴上兜帽，转向了第二个厂房。
　　这次游戏到目前为止，还没有任何的线索和提示。
　　无论是什么原因所导致的，都不需要现在去思索。
　　现在唯一要找到的，就是如何离开这个空间。
　　站在厂房外，抬头看了眼天空。
　　天空中的大雨依旧在下着，恶灵体的发丝向上延伸，却只能延伸到二十米的位置，再高就上不去了。
　　毫无疑问，这里依旧是被锁定着的。
　　看样子，想要用蛮力硬闯的可能性不大。
　　那么，只能看看接下来能不能找到一些有用的线索了。
　　我走向第二间厂房。
　　这间厂房，位于整个工厂的平台中央位置，大门上依旧是锈迹斑斑的铁链与锁头。
　　如法炮制的打开锁，随着铁链哗啦啦的掉落在地，大门也被微风轻轻吹开。
　　露出了里面的些许模样。
　　看上去，似乎与第一间厂房并没有什么太大的区别。
　　隐隐还能看到里面那一排排的缝纫机，还有地面上凌乱的模样。
　　只是，这个厂房看起来，要比第一间厂房，更加乱了一些。
　　唯一的问题是，这间厂房门口处，依旧没有其他人的脚印。
　　看到这一幕的时候，我的心中就不禁升起了一丝狐疑。
　　伸手推开大门，伴随着满是锈迹的合页发出嘎吱吱的声响，铁门也缓缓打开。
　　显露在眼前的，依旧是一排排的缝纫机。
　　只是对比第一间，这些缝纫机的位置，似乎多多少少有些错位。
　　似乎是之前发生了一些什么令人混乱的事情，导致原本在使用缝纫机的人，惊恐的离开，不小心牵扯到了缝纫机，导致缝纫机的位置偏转。
　　我仔细查看了一番。
　　浮尘上，看不到有任何的挪动痕迹。
　　也就是说，这些缝纫机，全部都是在撤离的时候就已经被挪动了位置。
　　不再似第一间厂房那样整整齐齐的排列，总给人一种不太舒服的感觉。
　　那只女鬼，始终被拖在后面，到目前为止，随着我一步步的探索，她却没有表现出任何奇怪的模样。
　　扫了眼这间厂房，想了想，便走出去，然后来到了第三间的厂房前。
　　锁链与锁头，依旧是如法炮制的打开，这一次我也没等大门被风吹动，就直接伸手去推。
　　而就在我推开房门的那一刹那，一股暖意突然扑面而来。
　　下一秒，原本漆黑的眼前，猛地明亮起来。
　　我闭上眼睛，与此同时，耳边传来了缝纫机的‘嗡嗡’声。
　　我马上睁开双眼。
　　面前却出现了一副热闹的景象。
　　上百台缝纫机前，一个个女工，正身着工作服，认真的工作着。
　　每一个女工都深深的低着头，一言不发。
　　整个厂房，除了缝纫机的声音外，完全听不到其他的声音。
　　不要说说话声了，就连呼吸声，似乎都不存在。
　　就在我愣在原地，有些不知所措的时候，耳边突然传来了一阵脚步声。
　　同时，眼前出现了一只手，手中还拿着一个牌子。
　　“这是你的牌号，自己拿好，去按照位置找到你的缝纫机。”
　　猛地扭回头，身旁出现的，是一个身材圆滚中年人，大腹便便，满脸情绪徐的胡子茬，一双倒三角眼，看起来略带阴鸷，不过嘴巴却很大，略有一些酒糟鼻。
　　眉毛也是乱糟糟的，有一些都支出来了。
　　看着他递过来的那个铭牌，上面写着‘47’两个数字。
　　而铭牌的背面，则是放着一张照片，照片上的女人……仔细辨认，还能看出跟被我捆住的那个女鬼，相似的一张脸。
　　“想什么呢！既然来了就好好工作！快拿着！！”
　　中年人见我半天没反应，突然大声吼了一下，吓的我差点用恶灵体将他捆起来。
　　可是想了想，我却没有贸然行动，而是顺势接过了这个铭牌。
　　中年男人见我接过铭牌，那略显阴鸷的脸上，这才露出了笑容。
　　“这就对了嘛，快去工作吧。”
　　这边的事情似乎没有对那些女工造成任何影响。
　　所有人都依旧埋头苦干，完全不管四周的有没有发生什么。
　　见状，我深吸了口气，感受着背后被拉扯的那个女鬼，在感受一下恶灵体，依旧处于可以控制的状态，这才走向一排排的缝纫机。
　　一边走，我一边观察着两旁边做工的女工们。
　　她们低着头，一个个长发掩盖住了脸颊，完全看不到她们的表情。
　　她们的动作整齐，就像是机器人那样，几乎都是一个模子刻出来的。
　　我看向其中一个女工。
　　她似乎察觉到我的目光，缓缓抬起头来。
　　一张惨白的脸，迎入了我的眼帘。
　　惨白的瞳孔，没有血色的脸颊，灰黑的嘴唇。
　　就这样紧紧盯着我，然后……缓缓露出了一个令人心悸的笑容。
　　旋即，她再度低下头，开始继续工作。
　　若是以前的我，估计仅仅是这一幕，就能把我吓得腿软。
　　可现在的我不一样了，好歹也经历过这么多，如果每次都吓的腿软，那还不如把这双腿锯了。
　　循着每一台缝纫机上的编号，我顺利的找到了47号缝纫机。
　　空着的缝纫机旁边，有一个金属的台子，台子上放着一堆裁剪好的布匹，似乎就等着我动手制作了。
　　想了想，既来之则安之，我倒要看看你们这些怪异，能给我耍出什么新的花招来。
　　顺势坐在位置上，将铭牌放在一旁，然后看了眼对面的那个女人。
　　随着我坐下，对面那个女人的模样，也映入了眼帘。
　　与其他女工似乎不太一样，对面这个女人的脸，好像比较接近正常人。
　　不，不是接近，而是对方就是一张正常人的脸。
　　对比我身旁，还有身后的那些女工，那些都是一脸鬼样的家伙。
　　我面前的这个女人，明显更像是一个正常人。
　　见我坐下，对面那个女人似乎察觉到了什么，抬起头看向我。
　　“你好。”
　　“……你好。”
　　我想了想，还是给了回应。
　　虽然不知道这个厂房发生了什么，也不知道为什么我会看到这些，但目前这可能是一个线索。
　　“我叫***，你呢？”
　　她似乎在跟我说她的名字，可当她张开嘴的时候，四周的声音却突然嘈杂了起来。
　　隐约之中，好像还有什么东西在发出凄厉的叫声。
　　旋即，又迅速恢复正常。
　　可是，我没听清她的名字。
　　略微犹豫，我直接开口询问。
　　“不好意思，刚刚我没听清你的名字，你能重复一遍吗？”
　　那女人面露笑容，轻轻勾起耳边的发丝撩到耳后。
　　“我呀，我都在这儿干了一年多了。”
　　她的对话，跟我联系不上，就像是……完全没有听到我的疑问。
　　可她的对话却还在持续着。
　　看起来，她要么就是一个固定的NPC，要么就是我现在所处的环境，是过去的某个场景重演。
　　“你能重新告诉我你的名字吗？”
　　我试图再次发问，可这一次发问的时候，面前女人的脸色却突然一转！
　　一双眼球猛地变白，惨白色的脸上，露出了无比痛苦的模样。
　　与此同时，整个厂房内所有的女工，都同时停下了手中的工作。
　　所有的缝纫机都失去了声音。
　　而这些女工的脸也齐刷刷地转向我。
　　那一双双惨白的双眼，直勾勾的注视着我。
　　似乎……已经对我的行为开始厌恶了？
　　“呵~你放心，以后我会照顾你的，对了，那个胖经理，没对你做什么吧？”
　　女人的话，依旧并没有回答我的提问，而是顺着某个对话继续持续下去。
　　那些女工却依旧瞪着那惨白的双眼，紧紧盯着我。

第1406章  她们的怨念
　　要不是为了线索，我现在就想蹦起来给这群女鬼上上课。
　　让她们知道知道，什么叫做怪异！
　　不过，我其实还是有点好奇的。
　　为什么这些女工，现在都是女鬼？
　　从她们身上散发出来的恶意高低不同，基本可以确定，这些女鬼好像都是个体，而不是一个幻觉。
　　是不是换句话说，之前在这个工厂上班的女工，全都死了？
　　还是说，就这一个厂房里的两百多个女工都死了？
　　如果真的是杀死了两百多个女工，那这次的游戏，可能就不是我想象中的那么简单了。
　　一个普普通通的鬼魂类怪异，的确有能力杀死两百多个人。
　　可问题是，这类怪异也是有限制的。
　　就算是有能力杀死两百人，也不可能杀的这么整齐啊。
　　再者说了，杀了两百多人，为什么还没引起官方注意呢？
　　心中充满了疑惑，却又不知道从哪开始推理，略微犹豫了下，我抬起头看向了面前的这个女鬼。
　　她此刻的表情极度扭曲，不像是充满怨念的模样，反倒像是无比痛苦的模样。
　　一张嘴裂开的角度，几乎快要把唇边撕裂了。
　　惨白近乎白纸一样的脸上，充满了狰狞，额角的青筋崩起，一双完全是眼白的双眼，还流出了两条血泪，顺着鼻梁缓缓滑落。
　　“他会对我做什么？”
　　我看着面前的女鬼，顺着她的话询问下去，可她的回答却依旧跟我的问题对不上。
　　她的脸痛苦的扭曲着。
　　“那就好，我告诉你啊，那个经理呀，可不是什么好人，你要小心一点才行。”
　　这女人说到这儿的时候，脸上的表情又痛苦了几分。
　　我不知道为什么会这样，但也只是静静的看着。
　　环境突然一暗，破旧的厂房又重新出现了。
　　没有了那些女鬼，没有那刺眼惨白的灯光，也没有了坐在我对面的那个女人的身影。
　　而我，此刻就坐在四十七号缝纫机前。
　　这台缝纫机，看起来与其他缝纫机，似乎没有什么太大的区别。
　　可是缝纫机上，似乎有一些黑色的痕迹。
　　顺手用指甲抠了一下，黑色的痕迹顿时如脱落的死皮一样，从缝纫机的木板上掉落。
　　“血？”
　　拿起碎片轻捻了一下，指尖的触感和脑海中关于法医的知识告诉我。
　　这是干涸许久的血迹。
　　顺手拿出手机看了一眼，果不其然，APP还是没给任何提示。
　　也就是说，到目前为止，我依旧没有触发这次的游戏。
　　这就显得十分古怪了。
　　我甚至已经陷入了某种幻境之中，却依旧没有接到APP的任何提示。
　　那么也就是说，这个幻境，并不是游戏，而更像是……提示？
　　提示？
　　刚才我进来之后，接收到的信息并不多。
　　四十七号缝纫机，坐在对面的女工，还有那个胖经理。
　　差不多到现在为止，有线索的就三个。
　　那么我现在应该做的，就是顺着三个找下去，寻找到离开的线索。
　　对面的缝纫机是五十三号缝纫机。
　　我记下了这个数字，回头又看了之前经理所在的位置一眼。
　　之前从刘青口中听来的故事，这个女鬼似乎是被副厂长玷污了。
　　然而，如今出现的这三个人，除了我面前的四十七号牌所在的位置，可能是这个女人之外，其他的两个出场人物，似乎都跟这件事没什么关系。
　　而且，就算是有关系，我不明白为什么其他女工也变成了鬼魂。
　　如果这个女人出事了，她应该怨恨的是那个副厂长。
　　或者……是其他将她推入火坑的人。
　　可她的怨念，似乎却波及到了整个第三厂房中，所有的女工身上。
　　那么这个情况就有些复杂了。
　　略微犹豫了下。
　　因为目前为止，我还没打算去探索职工楼，所以探索完三个厂房之后，我就打算先回去一趟。
　　这三个人，一个是四十七号缝纫机，一个是五十三号缝纫机，还有一个是胖经理。
　　从这里撤离的情况来看，办公楼很可能会有关于这三个人的线索。
　　所以回去找一找也不是盲目瞎找。
　　被我捆住的女鬼，它已经停止了挣扎，似乎明白了挣扎无效，只是瞪着一双惨白的双眼，直勾勾的看着我。
　　“你到底是谁？”
　　我随口问了一句。
　　当然，我对它可没什么期望，只是随口问了一句。
　　而它也不负我所望，根本没有任何回答，反而又开始挣扎了起来。
　　不再理会这家伙，转身走出第三间厂房。
　　我估计一会还会来这里走上一堂，所以就没有关门。
　　迈步走入雨中，而就在我前脚踏入雨中的时候，身后却隐约传来了一阵阵笑声。
　　那笑声，就像是在压低了声音，偷偷笑似的。
　　这笑声之中似乎隐藏着有人哭泣的声音。
　　就在那两扇不知何时关闭的大门之间，缝隙之中，从下往上一排眼睛，正死死的盯着我！
　　那眼神中充满了怨念与恶毒，令人不含而起，更恐怖的是。
　　这一排眼睛一直顶到了天花板上。
　　这感觉，就像是有无数个人，像蜘蛛壁虎一样的贴在铁门内侧，透过缝隙窥视着我。
　　微微皱了皱眉。
　　想了想，还是回头拿起了铁链。
　　我不知道这个厂房里发生了什么。
　　但这么多东西偷窥我，万一跟着我走就麻烦了。
　　我倒是不怕，毕竟有恶灵体，鬼魂类的怪异，对我能造成的威胁太低了。
　　几乎可以忽略不计。
　　但其他人不行，万一那些人被两百多个鬼魂类怪异盯上。
　　那我就算是有三头六臂也保不住他们。
　　干脆，先把门锁上，回头来的时候再开吧。
　　迈步走到门前，缝隙之中，那些眼睛隐隐散发着一抹诡异的光芒，就这样直勾勾的看着我。
　　看到这一幕，我不禁苦笑着摇了摇头。
　　顺势拿起铁链，往门锁上挂去。
　　随着铁链与铁门触碰，哗啦啦的响声在这一刻无比的清晰。
　　“我也不知道你们怎么死的，也不清楚你们为什么如此充满怨念，不过你们对我释放这些东西是没什么用的。”
　　随手捡起锁头，一手拿着铁链，将锁头挂上去。
　　“一，你们吓不到我，因为严格来讲，我也是怪异。”
　　“二，你们这么做也伤害不到我，毕竟我比你们强大。”
　　手上用力，‘咔嚓’一声，锁头重新合上。
　　“你们还是好好在这儿待着吧，如果运气好，或者说心情好的话，我可能会让你们恢复正常，最起码不用再做怪异。”
　　抬手拍了拍铁门，旋即便不再理会这些偷窥狂，转身走向办公楼。
　　远远望去，能够看到接待室的窗户里，还有很多人影。
　　这些家伙，估计都乖乖的在房间等我。
　　也好，最起码这样不用浪费我的时间。
　　紧了紧雨帽，感受着寒冷的山风顺着衣领不断往衣服里灌。
　　我的心情也有些凉了。
　　现在已经是一点半了。
　　按照这个时间来看，柳万千和宫怜玉应该已经报警了。
　　他们夫妻俩估计现在都急疯了吧？
　　没办法，我要是能找到线索，现在早就出去了，也不至于在这里磨叽这么久呀。
　　摇了摇头，将脑海中的这个想法按下去。
　　现在不是担心外面的时候，先把眼前的问题解决了再说。
　　回到办公楼，大厅里依旧是安静无比，迈步走进去，经过接待室的时候，能看到他们正瞪着眼睛望着我。
　　在接待室这个位置，能够看到我之前的动作。
　　大概是知道我刚从厂房回来，推门而入，立刻就有人问了一句：
　　“找到什么有用的东西了吗？”
　　这话，是方时问的，这个年轻人比其他几个人更没有耐心。
　　更何况，他年纪最小，也是最害怕的一个。
　　“暂时还没有，或者说……不太确定。”
　　我摇了摇头，回来接待室，也是为了确认一下，我之前离开之后，房间里有没有人遭遇到意外。
　　看眼下的情况，大家似乎都没有什么意外，这我就放心了。
　　“你们既然没事儿，那我就继续去探索了。”
　　“等一下，我跟你一起去。”
　　话刚落音，一个身影便走了过来。
　　看着眼前的陆皓尘，虽然知道他不是我那个世界的陆皓尘，但那种熟悉的感觉还是挥之不去。
　　看着他眼中的认真，我摇了摇头。
　　“算了吧，你们跟着我去，也只是来添乱，要想我放心，就老老实实的呆在这儿。”
　　我可不想带着一个拖累去寻找线索。
　　万一出点什么事儿了，我是保他还是保线索？
　　我身为一个怪异，行走在恐怖间是正常的。
　　可他是一个常人，跟我根本不是一个世界的人。
　　这一点，从之前她们对我的态度上，我就已经明白了。
　　“玲奈，你跟傻哈在这儿守着，若是有人想走……就别拦了，谁愿意去死谁就去。”
　　好良言难劝该死的鬼，这人要是自己作死，那真是谁都救不了。
　　天作孽犹可活，自作孽不可为。
　　古人已经将这些话都说的非常明白了。
　　转身关门离去。
　　迈步来到大厅中央，那个立柱上挂着的平面图。
　　这栋办公楼并不算是特别大，平面图上面满是灰尘，但也能看清字迹。
　　迟疑了下，我迈步走向了台阶。
　　先上楼看看吧，资料室好像就在二楼。

第1407章  没有线索
　　这个办公楼只有两层，因此上下两层的办公楼，平面图也不算是太大。
　　不过资料室所在的位置，在二楼的走廊的尽头。
　　似乎是因为平日里很少有人会去，所以才选择放在了这么一个位置上。
　　这让我有些无语。
　　为什么每次寻找线索的时候，都必须要走到这么偏僻的地方。
　　这就是这些怪异专门用来吓人的地方吗？
　　迈步上楼，楼梯的扶手上已经满是灰尘，我压根不想脏了自己的手，便没有去触碰。
　　一路到了二楼，站在楼梯口的位置，左右观望了一眼。
　　二楼似乎都是领导所在的位置，这里除了厂长的办公室之外，还有一个副厂长的办公室，而且还有经理的办公室。
　　真不明白，就这么一个小小的厂房，干嘛要弄这么多的领导出来。
　　又是厂长又是副厂长，又是经理又是副经理的。
　　弄这么些个领导出来，不就是浪费金钱吗？
　　想了想就将这个话题抛之脑后了。
　　反正，这跟我也没什么关系，又不是我的厂子，赔钱也是前老板的事情。
　　管我屁事儿？
　　我现在要做的，是先找到线索。
　　目光转向了走廊尽头。
　　以我的目视能力，一眼就看到了在走廊尽头的那个房门。
　　在那个房门前，有一个支棱出来的牌子，上面写着的就是资料室。
　　应该就是这边了。
　　心中暗暗点头，迈步走了过去。
　　这走廊中漆黑一片，若不是因为恶灵体发丝带来的强大视觉能力，换个一般人上来，估计走一步就得卡一下。
　　因为走廊上可不是空荡荡的，而是有很多障碍物。
　　除了垃圾桶之外，还有一些散落的木头。
　　应该是椅子或者是桌子之类的东西，被打碎了之后洒落在地上的。
　　走廊上的灰尘很重，每走一步，都会留下一个清晰的脚印。
　　就这样，一路来到了走廊尽头。
　　在走廊尽头的位置，有一个窗户，从窗户看出去，能够看到远处的森林，却看不到更远处的景象。
　　看样子，这个雨幕的出现，不单单是为了制造恐怖景象，更是为了遮盖住我们的视线，让我们无法确定自己所在的位置。
　　毕竟，这种独立的间世界，很可能不会与外部相连。
　　如果让玩家发现了什么，很容易就能推断出一些事情。
　　说起来，那些走入雨中的人也不知道现在怎么样了，是不是也都死了？
　　如果没死的话，会不会回来？
　　这么想，也并非是空穴来风。
　　毕竟就算是初级玩家，也会有一些运气极好的人，在莫名其妙的情况下活了下来。
　　就像是我，当初在大巴上，也是稀里糊涂的活下来的。
　　想着，我伸手一推门。
　　木质门缓缓的被打开，房间里一排排的柜子，显露在了我的眼前。
　　每一个柜子上，都摆了许多的档案。
　　这个厂房，最多的时候应该有六七百人。
　　这么多的人，会有很多档案也就正常。
　　而这个房间，虽然不大，却也摆的满满当当。
　　走进房间，回忆了一下自己所在的那个厂房。
　　如果牌号的话，要么是一号，要么就是三号。
　　那也就是说，只需要找到一号或者三号的厂房，就能确定这几个人是谁了。
　　转头看向了这几个柜子，柜子上没有任何的标识，柜子上摆放的档案夹，早已经落满了灰尘。
　　看样子，这个厂房之前撤离的时候，根本来不及拿走太多的东西。
　　除了个人的行礼之外，其他的东西，大多都应该留在这儿了吧？
　　随手从上面拿下来一个档案，翻开查看。
　　里面出现的，是几个人的档案。
　　这些人的档案上，并没有所谓的牌号。
　　而是用住宿的房间号，作为排序的。
　　我靠！
　　这么一来，我岂不是无法从工作牌号上找到这些人的名字？
　　不对！
　　这里肯定还有其他的东西，来证明每个女工的工号。
　　不然，产出的东西，无法计数，也无法追究责任。
　　放下这个档案，转身走到一旁的柜子，顺手拿下来一个档案夹。
　　“找对了。”
　　心中一喜。
　　就在我手中的这个档案夹里，档案上明显标注了牌号与名字。
　　翻开之后看了一眼。
　　这个档案夹是一号仓库的。
　　应该不是那个厂房。
　　然后继续翻下去。
　　大概找了十几个档案夹，我终于找到了关于三号厂房的信息。
　　翻开这个档案夹的时候，一眼就能看到档案夹里，第一页就是那个经理的档案。
　　档案夹的信息上写着他的名字，叫胡帆，年龄三十四岁。
　　应该是这个厂房的元老级人物了，在厂房建立之初就存在着。
　　而紧接着，我顺着档案夹，翻到了第四十七号的号码上。
　　奇怪的是，当我翻到这个档案夹的时候，却发现里面并没有四十七号的档案。
　　略微犹豫了下，我转头去寻找了第五十三号档案。
　　更奇怪的事情出现了。
　　五十三号档案也不存在。
　　两个档案都是空缺的，上面虽然有着牌号，却没有填写其他的东西。
　　显然，这两个人的档案，都不在这儿。
　　那会在什么地方呢？
　　下意识的看向了那个经理的档案。
　　想起之前这个五十三号女工跟我说过的事情，这个胖经理似乎也不是一个老实人。
　　虽然不知道发生了什么，但可能与悲剧的发生还是有关系的。
　　之前刘青说，这个女孩被辞退了一段时间。
　　这个档案，很可能就是在那时被撤销了。
　　所以才并不存在。
　　那现在我该怎么寻找关于这两个人的线索？
　　略微犹豫了下，我下意识的回头看向了身后的那个女鬼。
　　除非……去对面的职工宿舍楼寻找线索。
　　毕竟那个女人最后吊死的位置，就是在宿舍楼，只要去了宿舍楼，就算是再怎么差，应该也能找到一些线索。
　　但现在我应该去宿舍楼吗？
　　到目前为止，我没有去宿舍楼的原因，就是为了避免触发游戏开始。
　　如果一旦进入，很可能就会触发这次游戏。
　　如果触发了，那么情况就会变得十分糟糕。
　　可如果不去，似乎也找不到什么其他的线索。
　　一时间，我有些不知道该怎么办了。
　　略微犹豫了下，我拿着这个胖经理的档案，转身走出了房间。
　　当我出门的一瞬间，就在走廊不远处的位置，一个房间……似乎亮着灯？
　　亮灯？！
　　这个办公楼早就被断水断电了，哪里还会有灯？
　　难道是线索？
　　稍加迟疑，我便迈步走上前去，随着距离越来越近，那边的声音也渐渐清晰了起来。
　　从房间里，传来了一阵人声，似乎是两个人在谈论着什么。
　　随着距离越来越近，声音也逐渐的清晰起来。
　　“这个女人是真的不识好歹，我都给了她不少钱了，她竟然还不知足！”
　　“行了吧，这件事上，我替你隐瞒不了什么了，到时候你自己解决吧！”
　　“别啊！厂长，这件事你也有参与啊，可别忘了，当时你也……”
　　“闭嘴！！”
　　话说到这儿，我刚好走到门前，下意识的就往门内看了一眼。
　　而就在门内，两个人就这么背对着我，一动不动。
　　这……是在邀请我吗？
　　沉吟了下，我推开了房门，迈步走进去，而这两个人却依旧一动不动的站在那。
　　似乎低着头在看着什么。
　　我看了一眼他们的脚下，什么都没有。
　　可他们这么低头……嗯，应该是要吓唬我了。
　　没有任何的犹豫，恶灵体的发丝迅速缠绕上去，就在下个顺着，这两个身影似乎感觉到了危险，突然消失在原地。
　　而发丝，也顿时缠绕了个空。
　　看着空荡荡的厂长办公室突然又暗了下来。
　　我不禁感慨着，这些怪异还真是能跑啊。
　　只差一点就抓住了。
　　当然，这也就是我，换做一个其他的普通人，估计现在都得被吓死了吧？
　　看了眼这个房间，转身离开。
　　从刚刚二人的对话中能够听出一些端倪，恐怕当时那个女工上吊的原因，可能也有这个厂长的一份儿。
　　也不知道那个女工有多漂亮，竟然能够引得这么多男人出手。
　　不过，这也是她太倒霉了，竟然遇到这么多的人渣。
　　不然的话，也不至于怨念这么大。
　　回头看了眼被我绑住的那个女鬼。
　　“你当时就是被他们一群人给那啥了吧？你也真是倒霉透顶了。”
　　女鬼闻言，突然开始疯狂的挣扎起来，看到这一幕，我心中也有数了。
　　大概其就是当时，她应该被多人玷污了吧？
　　至于具体发生了什么，现在还不好说，不过大体的情况能看出来了。
　　那么问题在于，这些事情，跟如何离开这座山的关系在哪。
　　到现在为止，这件事的事情脉络似乎已经大致上清楚了。
　　可却始终没有找到如何离开的线索。
　　就这一点上，也让我心中充满了疑惑。
　　“不应该呀，找到了这么多线索，又猜测到了这么多的事情脉络，却始终没有任何离开这座山的方式提醒，这简直就像是打算将我们直接困死在这座山上的意思。”
　　游戏往往都不会出现这种百分百死亡的情况，困死更是不可能。
　　一定还有什么是我没有察觉到的东西。
　　低头思索了一番，现在应该做的，是先回去休息一下。
　　毕竟走了这么一段时间，这具身体的体力也已经快到极限了。
　　迈步回到了一楼的接待室，一推门，房间里的所有人就将目光转向了我。
　　刚刚他们脸上的笑容，在看到我的瞬间就消失殆尽。

第1408章 
　　房间中的原本还有些聊天的声音，在我进来之后就瞬间消失了。
　　我也知道，此刻的我不被他们欢迎。
　　可我也不想这样啊。
　　“大小姐。”
　　玲奈见我走进来，连忙起身让出了椅子。
　　“情况有些不太好，我也不知道该从何说起，如今的线索并不多，我们可能短时间内没办法离开，我来，就是跟你们说一下。”
　　现在，手头的线索并不齐全，也没办法寻找到离开的办法。
　　既然如此，还不如跟这几个人说一下，让他们有个心理准备。
　　别等一会心理崩溃了，那时候解释不解释都没什么用了。
　　“云晏，你找到什么线索了？”
　　经过了短暂的分开，陆皓尘似乎已经调整好了心态，面对我的时候，没有了之前的那种恐惧，反倒是能跟我正常说话了。
　　“线索么，并不多，如今能找到的就是这些……”
　　想了想，我还是跟他说出了这个情况。
　　目前为止，我知道了这些线索，却依旧没有触发什么。
　　这是不是说，即便是他们知道了线索，也不会触发游戏的开始？
　　所以，把所有的线索跟他们说一下，也是为了测试一下会不会触发。
　　结果没有超出我的预料，的确没有任何触发的情况。
　　大家都知道了刚才发生的事情，都低头思考着。
　　当然，也有听到我遇到那么多的鬼，而面露惊恐的人。
　　其中方时和张武两个人的表现十分突出。
　　不过，二人都是强压下心中的恐惧，坐在桌子上，也不敢说话，就这么低着头。
　　另外的几个人，都在低头沉思。
　　刘翼、陆皓尘、刘青、李开怀，还有黄立山五个人，算起来都是比较冷静的了。
　　至于白鹃鹃，到现在为止，她似乎还是无法适应刚刚恶灵体带给她的恐惧感，连看我一眼都不敢，就这样坐在角落里，一言不发。
　　大家都在思考事情，一时间房间里竟然变得安静起来。
　　我也没有打扰他们，而是整理着之前看过的那几个景象中的线索。
　　首先说，关于这个女工的事情上，厂长和副厂长，还有那个胖经理，可能都参与了。
　　这已经不是单纯的偷奸，而是更为严重的事情。
　　那个女工回来，掐死了孩子，又在职工楼上吊，显然是在面对这件事的时候，上天无路入地无门，唯有一死来对抗。
　　而这，也导致了这件事闹大了。
　　前后事情的大体情况，虽然可以判断出来，但没办法了解细节，自然也就没办法研究该怎么办了。
　　这次的游戏，范围非常大，直接笼罩了这一整座山。
　　那么是不是，这件事也发生在这座山的范围内？
　　按理说，如果只是吊死在这个厂房里，那么这个女鬼的影响范围，应该就只在这个厂房之内。
　　可现在，她所能移动的范围，是这整座山。
　　换句话说，这座山，也有可能是被她的怨念所牵引了。
　　至于原因……暂时还不得而知。
　　想了想，似乎我的推断之中，有某些细节没有添加进去。
　　无尽的山路，可能并不是单纯的为了阻挡我们。
　　而这个女鬼，之所以能够将影响的范围波及到整个山峰。
　　恐怕当时出事的时候，应该是在山的某个位置上。
　　而想从他们身上获得一些启发，恐怕不太容易。
　　毕竟这些人也不是什么玩家，很难往这方面想。
　　“云晏，你刚刚为什么没有去宿舍楼查看？”
　　陆皓尘的问题倒是直指核心。
　　“不是我不想去，而是因为一旦去了，很可能会让事情变得更糟糕。”
　　我现在的目的，是不想触发游戏开始。
　　一旦触发了，游戏的规则可能就会限制我的发挥。
　　而我的能力一旦被限制住了，他们这些人的生死就难以预料了。
　　这种情况下，你让我怎么去职工宿舍楼？
　　“事情会变得更糟糕？那眼下的情况就不糟糕了吗？再这么下去，我们是不是要被困死在这座山上了？”
　　不远处的张武闻言，顿时大声的反驳我。
　　刘青闻言，脸色一沉，瞪了张武一眼。
　　他缩了缩脖子。
　　刚才被好一顿收拾，现在的张武显然有些怕了。
　　“困死到不至于，只要不出大问题，活下去是没问题的。”
　　我又解释了一句，转头看向其他人。
　　“大家要有什么能想到的事情，都可以跟我说说。”
　　等了片刻，却没有人给出什么有用的建议或者是推测。
　　这让我有点小失望。
　　哎……这些人，可能到现在还不清楚他们所面临的是什么。
　　“玲奈，我休息一会，然后继续去探索线索。”
　　“我知道了。”
　　玲奈点点头，她明白我的意思，是让她守在这儿。
　　她的回答也很利落。
　　“大小姐放心，我会在这儿守着。”
　　“嗯，拜托你了。”
　　就这样，我在房间里又休息了半个小时，吃了点东西，这才起身走出房间。
　　刚一出门，就看到了那个被恶灵体发丝挂着的女鬼。
　　看着她扭曲的模样，我无奈的摇了摇头。
　　“你说你，如果你能老老实实的放我们离开，我也不会对你这样……”
　　真是，自作孽不可活啊。
　　惹谁不好，非要惹我。
　　转身来到了大厅。
　　找到二层办公楼的平面图，上下看了一眼。
　　根据刘青的话，这件事倒霉的那个人应该是副厂长。
　　从那对话也能看出来，厂长也跟着参与了。
　　那么我现在就不如去副厂长的办公室看看，或许能有什么线索。
　　副厂长的办公室，刚好与厂长的相连。
　　之前因为想要休息，便没有继续查探，所以这次我又再度返回到了二楼。
　　来到了副厂长办公室的门口。
　　这个房间的门，并没有关上，而是露出了一个缝隙。
　　房门的锁头也不知道哪去了，估计是被某些人给拆掉了吧？
　　推门而入，一股奇怪的潮湿发霉的味道涌入了鼻腔。
　　房间里漆黑一片。
　　手电筒照过去，也只能看到满地的狼藉。
　　相对于刚才那个厂长的办公室，这里明显更加破败。
　　桌子都不知道被什么人给掀了，椅子也倒在地上。
　　还有哪些柜子，全部都倒在地上。
　　地面上，还有许多的书籍和档案夹。
　　似乎是这里发生了什么事情，然后才变得如此凌乱的。
　　随手拿起了一个档案夹看了看，这上面写着的都是进货单，跟我想要找到的东西没关系。
　　顺手扔到一旁，再拿起一个档案夹，是出货单，还是没什么关系。
　　顺手又扔到一旁。
　　这么找下去，真不知道会找到什么时候。
　　想了想，干脆，直接放出恶灵体的发丝，将地面上所有的档案夹全部举起来，然后翻开。
　　下一秒，就见地面上的档案夹无风自起，纷纷漂浮了起来，在我面前打开了页面。
　　这要是有个人在这儿，非得吓得昏死过去不可。
　　所有的档案夹全都被打开，可依旧没有找到我想要的东西。
　　这让我有点失望。
　　“奇怪，这个副厂长难道没留下一点线索吗？”
　　那个女鬼自从进入这个房间之后，就开始不断的挣扎，似乎情绪上有些问题。
　　不过没办法，这种怪异都无法直接交流，我也没办法从她身上得到什么线索。
　　但她的这个表现，应该是证明了这房间里有什么让她在意的东西。
　　略微犹豫了下，我将她举了起来，然后开始用她当做探测器试探房间的各个角落。
　　随着她的移动的距离越来越接近那张倒下去的桌子，她的动作挣扎幅度也就越大。
　　难道……这桌子里有什么线索？
　　快步走上前，恶灵体的发丝猛地将桌子掀起来。
　　就在桌子下面，我看到了一个档案夹。
　　档案夹是打开的，打开的这一页上，就能看到一个女孩的相片。
　　很漂亮，就算是到不到我这个分数，最起码也是九十分以上的美女。
　　而且，还是没化妆的那种。
　　不化妆就能九十分，化了妆必然超过百分。
　　这样的美女，可以说是直接当明星都OK。
　　捡起档案夹，随手拿旁边的破布擦了擦浮尘。
　　女子的档案，也就清晰的显露在了我的眼前。
　　二十岁，名字叫做徐丽丽，是一个外地来打工的。
　　档案上，还写着她的编号。
　　47！
　　找到了！
　　就是她。
　　我将女鬼拉过来，然后与照片对比。
　　奇怪的是，照片上的女孩，跟我绑着的这个女鬼，好像不是一个人。
　　虽然这女鬼的五官扭曲，但仔细对比的话也能看出来，这女鬼跟照片上的女孩，不是一个人。
　　想了想，我翻开了档案夹。
　　这档案夹里，有几十个档案，全是女工。
　　有三十岁的，也有二十岁的。
　　她们来历不同，长相不同，身高不同，唯一的相同，就是非常漂亮。
　　这个副厂长，竟然霍霍了这么多女孩？
　　看来，这副厂长应该不是第一次对女孩下手，之前应该还有很多次。
　　估计最后给钱了事了？
　　而这次，这个女孩徐丽丽，却没有因为钱而退缩。
　　除了徐丽丽，我还找到了五十三号，名叫王红的女人。
　　她就是坐在四十七号对面，在那个环境中，与我对话的人。

第1409章  试试！
　　信息已经搜索的足够多了，甚至可以构成一条逻辑线。
　　只是目前的问题在于，这些线索似乎都在指向这个厂子过去的事情，却没有任何提到离开的事。
　　也就是说，到目前为止，尚未有任何可以离开的线索。
　　另一个我也不知道在做些什么，现在根本联系不上。
　　除非……她被隔绝在了这个空间之外，又或者是，是有什么其他的事情绊住了脚。
　　不然，另一个我，是不会不回应我的。
　　情况，似乎变得有些复杂了起来。
　　看了看手中的档案夹，现在解决事情的方案，好像除了硬来，貌似没有什么其他办法了吧？
　　可如果直接硬来，却反而触发了游戏又该怎么办？
　　这还真是愁人。
　　这么一盘菜就放在眼前，我却又顾及吃了它可能会导致游戏触发。
　　真是头疼。
　　没有理会这个女鬼，我再次回到了接待室。
　　接待室里的气氛，显然已经重新恢复了一些，大概是因为人多了，房间里也有了一些温暖的气息。
　　男生们似乎因为衣服都湿透了，穿着不舒服，大多都已经脱下了上衣，挂在头顶上的电线上。
　　而女生的玲奈和白鹃鹃就不好这么做了。
　　白鹃鹃依旧坐在床的最里面，还是不敢看我。
　　而玲奈见我回来，则是连忙起身。
　　其他人的目光，也迅速转向了我。
　　一下子看了这么多男人的上半身，让我心头突兀的出现了一丝别扭感。
　　“别看了，虽然找到了一些线索，但大多都是一些没用的线索。”
　　我将档案夹随手甩给了陆皓尘，顺势坐在椅子上看着他。
　　“你们自己看看吧，过去这个厂子的厂长和副厂长，还有一些其他官员，似乎对这个工厂的女工下了不少的手，这个档案上面的女生，应该都在其内。”
　　陆皓尘闻言，眉头一皱，其他几个男生听到我这么说，也都有些脸色怪异，然后看向了陆皓尘手中的档案夹。
　　陆皓尘没说话，就这样安静的翻页，一会的功夫，看完之后便将档案夹递给了李开怀。
　　李开怀也连忙认真的看了起来。
　　然后一个传一个，大家都看了一遍，包括白鹃鹃和玲奈也都看了一遍。
　　房间里逐渐沉默了下来，半晌，刘翼突然开口询问：
　　“柳云晏，你觉得，这个山上诡异的事情，跟这个档案夹上的女人们有关系？”
　　听他这么问，我点了点头。
　　“差不多吧，虽然没有什么把握，但应该是有一些关联的，那个女鬼你们也应该看到了吧？她应该就是其中一个，只是我对比了一下，却没有找到相应的女人。”
　　其实我也觉得这件事有些古怪。
　　这个女人会成为冤魂，应该也是被这件事牵连的。
　　可为什么这个档案夹里，没有这个女鬼的信息呢？
　　是有人刻意的抹去了吗？
　　还是说……
　　“那个女人……女鬼没在这个档案里？”
　　李开怀愣了一下，旋即低头思索片刻，突然问了一句：
　　“那会不会，这个女人其实并不在其中。”
　　旁边的刘青眉头一挑。
　　“什么意思？”
　　李开怀沉着脸，拿起手中的档案夹晃了晃。
　　“从云晏口中的话，可以推断出，这个档案夹上的女人，应该都是受害者。”
　　“可刚刚被柳云晏制服的那个女鬼，却并不在这个档案里。”
　　“而如今，我们似乎也没有遇到除了这个女鬼之外的其他冤魂。”
　　“从这些线索中，我的推断是……被柳云晏制服的这个女鬼，并不是受害者，而是加害者！”
　　加害者！？
　　其他几个人面面相觑，陆皓尘也是恍然大悟的模样。
　　“原来如此，如果这个档案夹可以确定是受害者的档案的话，那么这个冤魂没有在这个档案里，就说明她不是受害者。”
　　“但她的确与这件事有关联，否则也不会成为冤魂，那么她可能就是加害者！”
　　加害者。
　　虽然一开始并没有抱有什么希望，可经过李开怀这么一说，似乎也在理。
　　在受害者的档案夹里找不到这个女鬼。
　　可她的的确确成为了冤魂。
　　那么她不是受害者，不就是加害者了吗？
　　但她如果是加害者的话，那为什么那些成为了受害者的冤魂，没有找到她算账？
　　她没有因此受到惩罚和攻击，反而成为了一个可以自由行动的冤魂。
　　除非……
　　除非从一开始，我的判断就是错的！
　　这个厂子里的冤魂，并不是那个上吊的女孩，而是另有他人！
　　受害者没有成为这个空间里的主要冤魂，那么成为主要冤魂的，就有可能是加害者！
　　那个副厂长！？
　　脑海中瞬间闪过了刚刚在厂长办公室里看到的那一幕。
　　之前我还奇怪，为什么我会看到厂长与副厂长的对话。
　　现在看来，这倒不像是给出线索，更像是警告？
　　不过，虽然能推断出这些线索，但依旧找不到任何离开的线索。
　　当初到底发生了什么，会让这座山，变成一个封闭的空间？
　　不行，还是想不到任何一丝的线索，现在这个情况，似乎陷入了一个僵局。
　　要么，去对面的职工宿舍楼寻找线索，要么就是硬扛到白天，看情况再做打算。
　　“我问你们一件事。”
　　“现在我们有两条路可选，一个，是挨到明天早上，等天亮再说，一个便是冒险去对面的职工宿舍楼寻找离开的线索。”
　　“前者，我不知道我们能不能挨到白天，危险度也不低。”
　　“后者，如果一旦激怒了职工宿舍楼里面的东西，就会相当危险。”
　　“现在，我将决定权交给你们，你们来决定，我们到底该怎么做。”
　　命运这种东西，最好还是交还给他们自己手中。
　　让他们选，究竟是冒险，还是等待。
　　众人纷纷低下头去，房间里陷入了一片沉默。
　　许久之后，李开怀缓缓抬头望向我。
　　“我想冒点险，这样坐以待毙，很可能是最糟糕的选择，倒不如赌一把。”
　　黄立山则是有些犹豫，他之前有过一次差点被冤魂弄死的经历。
　　已经有了那样恐怖的经历的他，不想再经历第二遍。
　　“我觉得，还是呆在这儿好一点，最起码，云晏可以照顾到我们，万一去了那边，激怒了那个鬼，我们可能一个都活不下去。”
　　黄立山这么说了，白鹃鹃见状，也糯糯的抬起手。
　　“我，我也赞成大山的话，我觉得，我们老老实实的等着比较好。”
　　陆皓尘没说话，刘翼反倒是抬头看了我一眼。
　　“我赞成去对面职工楼看看，这样待着不是办法。”
　　刘青面色阴沉，因为他知道游戏的一些细节，自然也知道冒险是多么的冒失。
　　“我觉得我们应该待在这儿。”
　　随着几个人的发言，渐渐，人群分成了两派。
　　一派是不愿意冒险的。
　　包括黄立山、白鹃鹃、刘青、方时。
　　而另一派，则是想要冒险试试的。
　　包括李开怀、刘翼、张武、陆皓尘。
　　因为双方都是四票，一时间场面有些尴尬。
　　最后他们几个人看向玲奈。
　　白鹃鹃率先开口。
　　“玲奈，你说呢！你是不是也赞成不要乱走？”
　　玲奈微微摇头。
　　“我没有什么意见，我的意见以大小姐为准。”
　　玲奈的话，让所有人的目光再度聚焦到我身上。
　　这下反而让我有些不知所措了。
　　本来是打算将决定命运的选择权，交还给他们的，可现在他们说着说着，又把事情重新推到了我的手中。
　　这让我一时间有些懵。
　　“本来，这件事我是打算让你们自己决定的，但既然你们重新将决定权推给了我，那我……还是比较建议，去看看。”
　　我的话一出口，黄立山和白鹃鹃就都露出了惊恐之色。
　　方时这个十四岁的少年也好不到哪去。
　　“我说大姐，咱不带这样的啊，最开始不是你说的，最好不要乱动吗？”
　　“当然是我说的，因为那时候我不想带着你们冒险，想要自己去找一些线索解决，可现在看来，这些线索都没什么用。”
　　“想要找到线索，就一定要去对面的职工宿舍楼，而一旦去了，就可能会引发一些危险。”
　　“所以我才会将选择权交给你们。”
　　“我不怕这些危险，因为我能自保，但你们不行。”
　　说到此处，我顿了顿。
　　“既然大家决定了，那就准备一下，我们去对面的宿舍楼看看，或许真的找到什么线索也说不定。”
　　现在，也只能冒险的去看看对面的宿舍楼有没有线索了。
　　如果没有，反而触发了游戏，那有可能就是他们中的某些人，倒霉该死吧？
　　运气这种事情，我也不好说什么。
　　游戏中，总会有一些倒霉蛋，甚至连规则都没来得及看清就死了。
　　这次的游戏，可能也是如此。
　　既然不触发就无法离开，那就触发一下试试！
　　我既然发话决定了，大家也没有反驳。
　　一时间，想要去冒险试试的几个人脸上都露出了凝重之色。
　　而另外四个人则是在惶恐不安。
　　“既然已经决定了，那大家收拾一下，准备出发。”
　　事已至此，不如试试！

第1410章 
　　带着九个萌新，直奔一个可能触发游戏开始的地方，就算是经历过了这么多游戏的我，也有些打怵。
　　可事已至此，也没有别的办法了。
　　之前一直粘着我的白鹃鹃也不接近我了。
　　这种情况，也就意味着，即便是我走了之后，留下的柳云晏恐怕也没办法再跟她成为好友了。
　　原本并不是这样打算的，可事情为什么又会变成这样呢？
　　难道，我以后只能作为怪异活着了吗？
　　唉～
　　这个厂子说大不大，说小不小，走过中庭的空地，就来到了职工宿舍的门前。
　　对比之前看到的办公楼，这里明显要大许多。
　　想想也对，这个厂子有三个厂房，满员的情况下，总共有六百名女工。
　　再加上各种领导什么的，差不多得六百二三十人吧？
　　而这个宿舍楼，除了居住之外，还应该有食堂之类的地方。
　　面前的职工宿舍楼，总共有三层，除了面积大，楼层也比办公楼高一层。
　　站在楼门口向上看，还能看到一些窗户上，挂着的电线绳子。
　　想必就是这些女工平日用来挂衣服的绳子了。
　　每一扇窗户，都已经满是灰尘，看起来破败老旧，墙面已经有很多地方脱落，露出了里面的红砖。
　　面前的大门，是两扇铁门，大大方方的敞开着。
　　黑漆漆的大门内，就像是怪兽的血盆大口，正等待着猎物自投罗网。
　　身后的几个人呼吸声明显开始急促了起来。
　　就算不用我提醒，随着接近这个职工宿舍，那种冰冷的气息也逐渐开始包围了我们。
　　这种感觉，我很熟悉，这是只有怪异才会出现的冷气。
　　而且，还是魂魄类的怪异。
　　换句话说，这里的怪异，应该不是幻想类和无根源类。
　　仅此一点，就让我放心了不少。
　　幻想类的怪异，不会出现这种寒气，无根源类更是毫无逻辑的怪物，也不会有这种提前的警告。
　　而面对魂魄类，我的力量绝对可以对抗。
　　这样，我反而放心了不少。
　　“走吧，进去看看。”
　　随着这个职工宿舍越来越近，这个女鬼的挣扎似乎也开始强烈了起来。
　　那感觉，就像是非常恐惧这个职工宿舍一样。
　　在面对我的时候，它虽然也露出了恐惧感，但却远达不到现在这个反应。
　　看着不停挣扎，甚至不惜开始撕裂自己身躯的女鬼。
　　心中突然升起了一丝不太好的预感。
　　这个女鬼恐惧到如此程度，这里面的怪异，也必然有相应的强度。
　　想到此，脚下不禁顿了顿，而身后的几个人见我停下了脚步，也纷纷停在原地，目不转睛的盯着我。
　　“云晏？”
　　身后传来了陆皓尘疑惑的声音，同时，旁边的刘翼也警惕的望着四周。
　　“是不是有什么东西在附近？我怎么感觉这么冷？”
　　我没有回头，只是注视着前方，这个宿舍楼，既然能够让这个女鬼恐惧到这个地步，里面的家伙显然是不简单。
　　如果就这样冒失的进去了，我倒是没什么问题，可身后这几个人的问题可就大了。
　　万一都死在这儿，剩我一个也不好解释啊。
　　“你们，现在门口等着，我先进去探探。”
　　这栋楼的门口，有一个遮雨的台，足够这几个人在这儿躲雨了。
　　玲奈虽然没有什么反应，但傻哈的反应，却足以让我警惕。
　　一般的怪异，在傻哈的面前得不到什么好，现在的它，一般也不会有什么太激烈的反应。
　　就之前几次的怪异袭击，傻哈几乎都没有做什么警惕的反应。
　　可现在的傻哈，却是已经竖立起了背毛，上下唇微微裂开，露出了里面尖锐的犬牙，一双蓝色的眼眸，透露出凶狠的目光，望着不远处的大门。
　　显然，此刻的它已经进入了战备状态。
　　能够让傻哈警惕至此，那就不需要再多想其他，这里的怪异，必然不简单。
　　“玲奈，注意傻哈，如果傻哈突然开始攻击，无论发生了什么，你都要马上转身逃走，听明白了吗？”
　　叮嘱着玲奈，而玲奈则是点点头，脸色显得有些担忧。
　　“可是大小姐，你……”
　　“我没事，你放心。”
　　傻哈警惕是肯定的，但这并不代表我会惧怕这个怪异。
　　尽管吞噬本源的能力不到万不得已不会使用，但仅凭借着我的实力，也足以面对绝大多数怪异。
　　即便是对方跟我一样，同样拥有吞噬本愿的能力，我也依旧不会惧怕它。
　　毕竟，吞噬本源是一回事儿，但我还有另一个我的帮助。
　　另一个我从来到这个空间之后，就一直没有反应，显然是在做什么。
　　我不相信她会看着我死。
　　既然如此，那我也没有什么好怕的。
　　不过，为了以防万一，我还是将替身娃娃捏在了手心里。
　　不怕一万，就怕万一，该准备的还是要准备。
　　要小心阴沟里翻船。
　　漆黑的大楼，似乎在一定程度上遮住了我的视野。
　　这种情况可以断定的是，这绝对不是普通的阴影。
　　恶灵体，可以轻易的看穿黑暗，除非是在某些特殊场合，才会被遮掩视线。
　　进门后是一个大厅，跟那边的办公楼几乎是完全相同的设计。
　　门口的右侧有一个接待室，我能看到的视线，大概被缩减到了五米左右的范围。
　　即便是打着手电筒，光线也无法超过这个距离。
　　看样子，这里对恶灵体的限制很大。
　　警惕的注视着四周，脑海中回忆起之前看到的四十七号徐丽丽的房间号码。
　　她的房间号，应该是304，也就是顶楼的第四个房间。
　　不得不往上走一走了。
　　“但愿不会遇到什么棘手的家伙吧……”
　　随口嘟囔了一句，刚准备往上走，身后突然传来了一个，略有熟悉的女声。
　　“丽丽，等我一下呀~”
　　听到这个声音的瞬间，我连鸡皮疙瘩都飞起来了。
　　之前我完全没有感受到身后有什么东西存在。
　　这声音就这么突如其来的回荡在大厅里。
　　尽管有着百分之百的自信，但这突如其来的声音，还是在一瞬间让我陷入了恐惧之中。
　　猛地回过头。
　　身后出现的，是之前看到的五十三号女工，也就是那个在我面前的，名叫王红的女工。
　　“红姐。”
　　王红站在我面前，虽然年近三十，但王红还是风韵犹存的模样。
　　能够来这个工厂做工的，一般来讲家庭的环境都不是特别好。
　　眼前的王红，从资料上看也知道，对方是离婚，而且孩子还是给了男方。
　　现在一个人讨生活，没有什么学历，之前也没有上班的经历。
　　以至于，除了这类的女工活之外，其他的也不会做什么。
　　“真是的，丽丽你走那么快干嘛呀，让我追了半天。”
　　王红走上前来，脸上带着笑容，而四周的环境似乎也在我转头的那一刹那，突兀的改变了。
　　大厅里明亮了起来，原本布满灰尘的地面，也变得干净整洁。
　　嘈杂的声音传入耳中，四周很多女声，打眼看去，四周都是穿着工装的女工。
　　夕阳的红润，从大门外映射进来，让整个大厅里都充满了一抹温暖慵懒的气氛。
　　我没有说话，而是就这样看着她，她却是似乎听到了我说什么。
　　“行了丽丽，我知道，别说了。”
　　“我跟你说，那个副厂长，之前也骚扰过我，而且听说，他已经对好几个人都下过手了，我们最好还是小心一点。”
　　我顺着她的话说了下去。
　　“我知道了，红姐。”
　　“知道就好，放心，实在不行，还有你红姐我呢。”
　　王红满脸的笑容，然后走上前很自然的挽住了我的手，两人一起上楼。
　　看样子，只要顺着她的话，我就能够直接进入到304房间了。
　　既然本来的目标就是304，而且现在还有这个幻境，可以让我获得更多的信息，那就顺势而为吧。
　　反正，就算王红真是鬼怪，我也不会惧怕她。
　　在之前的厂房里，我看到她的时候，她满脸的痛苦之色。
　　虽然不知道发生了什么，但这个红姐显然也应该是受害者之一。
　　而刚刚她跟我说的那句话，也证明了她是受害者。
　　照这么看，之前我的推论应该是正确的。
　　这个职工宿舍楼里的怪异，并不是那个上吊自杀的徐丽丽。
　　受害者不是怪异，那么就是加害者了。
　　而从前面到现在，我得到最多的信息，就是关于副厂长的。
　　如不出意外的话，这个怪异很可能就是这里的副厂长。
　　至于为什么明明上吊死在这儿的是徐丽丽，变成怪异的却是副厂长。
　　这一点上，就值得细细探索一番了。
　　上了三楼后，一个阴着脸的女人出现在我面前。
　　我立刻看向被恶灵体发丝捆住的女鬼。
　　虽然还是挣扎的厉害，但依稀能够在其脸上，看出与面前这个阴着脸的女人有同样的五官。
　　即使因为脸部扭曲而无法完全对应，但基本上从身形，五官上，都可以判断出，眼前这个女人，便是被我捆住的这个女鬼。
　　换句话说，我现在看到的应该是幻境。
　　“胡姐，你这是怎么了，怎么阴着脸？是身体不舒服吗？”
　　胡姐闻言抬起头，嘴角扯了扯，十分勉强的笑了笑。
　　“没，没什么。”
　　她眼珠又一转。
　　“你们这是做什么去？”